============================================================
  Mẹ sẽ mở hậu cung cho con
  Tác giả    : Gies
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9625.html
  Tag        : #R-18, #Phù Tha, #NTR, #Nghịch NTR, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Loạn luân, #Hậu cung, #架 空
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1

Chương 1

Biên giới Vương quốc Xuân

Fian vội vã chạy về nhà. 

Ban đầu, trong lần kiểm tra biên giới này, người Thổ Nhĩ Kỳ từ phía tây đã dùng vũ lực đến, và tình hình trở nên hỗn loạn. Anh dự định sẽ về nhà vào tháng tới. 

Nhưng hiện tại hắn cũng không có nhiều như vậy quan tâm, hắn bỏ quân sự trong tay, chạy về nhà. 

Lý do là một lá thư khẩn cấp về nhà. 

Anh ấy biết được từ bức thư rằng mình đã bị lừa! 

Đại võ giả cấp bảy hùng vĩ của ta, Võ An Hầu được hoàng triều xưng tội, thực ra đã bị lừa! 

Trong thư không có lời giải thích chi tiết mà anh chỉ có thể kết luận mơ hồ rằng người cắm sừng anh chính là người vợ thứ tư của anh. 

Nghĩ đến Tứ phu nhân thường ngày hiền lành trầm lặng lại có thể làm ra chuyện quá đáng như vậy, tôi không khỏi nắm chặt tay, trong lòng đau xót. 

Đây là thế giới võ thuật cấp cao, nơi kẻ mạnh được tôn trọng. Cảnh giới võ học từ một đến chín, nhưng trên thực tế, cấp độ cao nhất trên thế giới chỉ có tám, và những người ở cảnh giới thứ chín đã không rời đi trong hàng nghìn năm. 

Là một Võ Thánh đã đạt tới đỉnh cao của cảnh giới thứ bảy, Feian đã thuộc về cấp trên tuyệt đối của thế giới này. Chỉ cần đột phá đến Võ Thần cảnh giới thứ tám, hắn mới có thể chân chính đứng lên đỉnh thiên hạ. 

Giống như hầu hết những người đàn ông quyền lực, Feian cũng có hậu cung. 

Do có võ công cao và sống lâu nên ngoại hình của ông không có nhiều thay đổi. Dù tuổi thật là 35 nhưng trông anh chỉ mới 18 tuổi. 

Dựa vào vẻ ngoài trẻ trung, đẹp trai, địa vị cao cả và thực lực, anh đã liên tiếp thu nhận bảy người đẹp vào hậu cung của mình trong nhiều năm qua. 

Thiết Phi'an luôn tuân thủ nguyên tắc chọn hậu cung chứ không phải lãng phí, và từ chối mọi cuộc hôn nhân chính trị. Mỗi mỹ nhân hậu cung đều là mỹ nữ tuyệt thế được hắn tuyển chọn kỹ càng. 

Hoặc cô ấy là tiểu sử thực sự của một vị thánh từ giáo phái nào đó, hoặc cô ấy là một cô con gái tài năng nổi tiếng ở Kyoto. 

Thế nên sau khi nhận được tin mình bị lừa, anh không thể giữ bình tĩnh như đa số đàn ông đa tình mà vội vã về nhà.

Gió rít qua tai anh. Fei'an cực kỳ giỏi võ và cực kỳ nhanh nhẹn. Gió thổi dưới chân anh. Đối với người bình thường, đi một ngàn dặm phải mất mấy tháng, nhưng hắn chỉ trong vài giờ đã hoàn thành. Anh đã nhìn thấy thành phố Baiyun, nơi có nhà của anh, từ xa. 

Trong nháy mắt, tôi đã đến trước cửa nhà mình. Có một tấm bảng lớn ghi "Biệt thự Wu'an Hou" treo trên cửa. 

Tôi tỏ ra bình tĩnh và thong thả bước vào nhà. Không khí trong nhà vẫn bình thường, người hầu đều bận rộn. Khi nhìn thấy tôi, họ đều cúi xuống chào tôi. Có vẻ như tin tôi bị cưỡng hiếp vẫn chưa được lan truyền. 

Tôi làm theo chỉ dẫn trong thư và đến nơi ẩn náu ở sau núi. Từ xa tôi đã thấy một vòng người vây quanh tôi. Quần áo của Anh Anh Yến Yến trông như toàn là phụ nữ. Họ nên là vợ của tôi. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, tôi cố tình tạo ra tiếng vo vo để họ biết tôi sắp đến. 

Mẹ tôi và vài người vợ đều ngước nhìn tôi. 

Mẹ tôi tên là Tống Thanh Tuyết. Khi còn trẻ, cô là thánh sử dụng kiếm của Vương quốc Huyền. Võ công của cô đã đạt đến cấp bậc thứ sáu của Grandmaster. Rất hiếm phụ nữ đạt đến trình độ này.

Và dù mẹ tôi đã gần 60 tuổi nhưng trông bà chỉ như độ tuổi 30 nhờ tài võ nghệ và khả năng duy trì tốt. 

Lúc này cô mặc một chiếc áo choàng bằng vải sa trắng, dáng người bụ bẫm và yêu kiều, làn da trắng như tuyết, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc. Vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và vẻ đẹp của một cô gái đã hòa quyện một cách hoàn hảo trên cơ thể mẹ cô. 

Nhưng lúc này khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đang cau lại, trông có vẻ hơi xấu. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy gượng cười, nhưng tôi có thể thấy trong mắt cô ấy vẫn còn chút tức giận. 

Sáu người vợ của tôi cũng có ngoại hình khác nhau, béo và gầy, nhưng họ đều có ngoại hình khác nhau. 

Đại tiểu thư và nhị tiểu thư đều có vẻ ngoài giống mẹ, có chút ủ rũ. 

Tam tiểu thư vẫn xinh đẹp như tảng băng trôi, như không liên quan gì đến cô. 

Ngũ phu nhân nhìn có chút bất an và bối rối, trong khi lục phu nhân tỏ ra hả hê. 

Thất tiểu thư có lẽ còn trẻ, đang ngơ ngác gãi đầu, không hiểu chuyện gì đang xảy ra trước mắt. 

"An Nhi đã trở lại." Mẹ lên tiếng trước. 

"Vâng, mẹ."

Tôi gật đầu, bước tới và nhìn thấy hai cái lồng vây quanh họ. Tôi liếc nhìn xung quanh và thấy người phụ nữ thứ tư đang bị nhốt trong một chiếc lồng. 

Tôi thấy sắc mặt Tứ phu nhân trắng bệch như tờ giấy, đôi mắt vô hồn, khí chất ôn nhu tao nhã thường ngày cũng không còn nữa. Cô giống như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, rúc vào lồng và lúc nào cũng run rẩy. Cô ấy thậm chí còn không nhận thấy sự xuất hiện của tôi. 

Nhưng tình hình ở chiếc lồng kia khiến tôi cau mày. 

Tôi nhìn thấy một ông già da ngăm đen bị nhốt trong một cái lồng khác. Ông ấy khoảng năm mươi hay sáu mươi tuổi. Anh ta trông giống như một con khỉ với cái miệng sắc nhọn, đầu chuột và đôi mắt nai. Anh ta không có kỹ năng võ thuật và ăn mặc như một nô lệ nam giới. Ban đầu anh ấy trông như thể đang vô vọng trong lồng. Khi thấy tôi đến, anh ấy nhảy cẫng lên vì phấn khích.

"Wow, Master, giúp tôi với. Tôi đã bị con điếm này quyến rũ. Tôi vô tội. Xin hãy quyết định thay tôi. Tôi sẽ là một con bò và một con ngựa cho bạn."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi nói với giọng trầm. 

Mẹ tôi tức giận nhìn tứ phu nhân: "Hừ! Con khốn này, với tư cách là vợ của Hầu tước Wu'an, lại có thể làm một việc bẩn thỉu như ngoại tình với Manu!"

"Đúng vậy, may mắn thay sáng nay tôi đến gặp cô ấy vì có việc, tôi nghe thấy tiếng Mi Mi từ trong phòng ngủ của cô ấy, sau đó tôi phát hiện ra chuyện ngoại tình này. Nếu không, tôi đã bị cô ấy lừa dối bao lâu rồi!" Nhị phu nhân cũng nói thêm. 

Sắc mặt tôi đột nhiên trở nên xấu đi. Mặc dù tôi đã đoán trước được điều đó khi nhìn thấy manu xấu xí này nhưng cho đến khi nghe được sự thật, tôi vẫn có chút khó tin. 

Thực ra, khi nhận được lá thư từ nhà, tôi đã tưởng tượng xem người thứ tư dịu dàng và trầm lặng thường ngày sẽ lừa dối ai, và cô ấy là ai? 

Làm sao cô ấy có thể phản bội tôi và phản bội một người chồng xuất sắc và quyền lực như vậy với cái giá đắt nhất? 

Một hiệp sĩ phóng đãng và không kiềm chế? Một học giả gầy gò với làn da trắng và vẻ ngoài ưa nhìn? Hay một tên trộm hoa nói ngọt ngào nào đó? 

Nhưng tôi không ngờ người bị cô lừa dối lại là một nô lệ ngựa bẩn thỉu và đáng khinh như vậy. 

Cái gọi là nô lệ ngựa là một nô lệ nuôi ngựa. Nhiệm vụ thông thường của anh là dẫn dắt và cho ngựa ăn, cũng như chăm sóc và dọn dẹp chuồng ngựa. Địa vị của anh ta thậm chí còn không bằng con ngựa mà anh ta chăm sóc. 

Tôi nhìn con ngựa nô lệ này khóc lóc thảm thiết trong chuồng, vừa rên rỉ vừa cầu xin tôi tha thứ. Nước mũi màu vàng phân trộn lẫn với nước bọt chảy xuống khiến chuồng trở nên bừa bộn. Làn da đen sạm, sần sùi cho thấy anh ta đã nhiều năm không tắm, mùi hôi tanh và mồ hôi bốc lên từ hướng lồng của anh ta. 

Nghĩ đến người phụ nữ của mình lại ngoại tình như vậy, tôi không khỏi cảm thấy ghê tởm. Tôi không chỉ chán ghét tên nô lệ ngựa này, mà quan trọng hơn là tôi thất vọng và bối rối trước Tứ phu nhân. 

Tôi thực sự muốn hiểu lý do tại sao cô ấy lại phản bội tôi và đi ngoại tình với một người hầu như vậy. 

“Mẹ ơi, mẹ có nói cho con biết lý do ngoại tình không?”

"Này, tôi đã hỏi cả ngày rồi. Cô ấy bị bắt quả tang sáng nay vì tội hiếp dâm nên phân tâm quá, cô ấy không hỏi được gì cả."

Tôi gật đầu, không hề lo lắng. 

Tôi phục vụ trong quân đội nên vẫn còn một số phương pháp khống chế tâm trí và tống tiền nên đã huy động chân năng lượng trong cơ thể và thi triển bùa kiểm soát tâm trí. Tứ phu nhân đột nhiên cảm thấy choáng váng, đôi mắt vốn vô hồn lại càng thêm đờ đẫn. 

Tôi không muốn tiết lộ điều gì nên hỏi thẳng: "Hãy nói cho tôi biết, lý do mà bạn ngoại tình với người này là gì? Người này có lấy lý do nào đó để đe dọa bạn không? Hãy kể cho tôi nghe toàn bộ sự việc."

Tôi nói xong, Tứ phu nhân sửng sốt, sau đó nói một cách chết lặng. 

“Đó là một buổi tối mùa thu năm ngoái, khi đi ngang qua chuồng ngựa, tôi vô tình đụng phải tên nô lệ ngựa này. Lúc đó tôi chỉ thấy mùi hôi thối khắp người hắn ghê tởm nên vội vàng bỏ đi, nhưng hắn lại dùng ma túy với tôi, tôi ngất đi.”

Tứ phu nhân này quả thực là người duy nhất trong bảy người vợ không có võ công. Chẳng trách cô lại bị thuốc đánh bất tỉnh. 

"Sau khi tôi ngất đi, tên nô lệ đó đã cưỡng hiếp tôi. Sau đó hắn phát hiện ra tôi là Tứ phu nhân và vô cùng kinh hoàng. Hắn đe dọa tôi phải giữ bí mật bằng cách truyền bá sự việc."

Tôi cau mày. Người phụ nữ thứ tư tên là Lý Nhược Mỹ. Cô là con gái hợp pháp của thừa tướng triều đại. Cô thành thạo thư pháp, hội họa và chiến lược. Trước khi bước ra khỏi nội các, cô được mệnh danh là người phụ nữ tài năng nhất Kyoto, "La Tuyết Hồng Mỹ", vì hình tượng yếu đuối và trong sáng. 

Với trí thông minh của mình, cô sẽ không bị tên nô lệ ngựa này hù dọa được. Tôi chỉ có thể tiếp tục lắng nghe cô ấy.

"Lúc đầu ta vừa tức giận vừa xấu hổ, ta định phái người lén lút giết chết con ngựa nô này, nhưng..."

Tứ phu nhân dừng lại một chút, trạng thái thôi miên có chút dao động, nhưng tôi nhanh chóng kìm nén lại. 

“Khi nghĩ về cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến từ phần dưới cơ thể của tôi đêm đó mặc dù tôi đang hôn mê và loại cảm giác ngây ngất mà tôi chưa từng trải qua trước đây, tôi cảm thấy hơi do dự.”

"Sau đó, bởi vì chồng xa nhà nhiều năm, tôi cảm thấy trống trải và cô đơn trong phòng riêng, mà tên nô lệ ngựa này lại đến tìm tôi..."

“Lúc đầu tôi rất phản kháng, nhưng ham muốn bấy lâu nay dần dần bị anh ấy trêu chọc đốt cháy, tôi bắt đầu phục vụ anh ấy.”

"Hơn nữa, công việc của gã nô lệ này tốt đến mức khiến tôi nghiện. Lúc đầu anh ta không ngừng tìm kiếm tôi, sau đó tôi dần dần chủ động tìm anh ta để giải khuây, giải tỏa nỗi cô đơn, cho đến khi anh ta bị lộ vào sáng nay..."

Nghe xong câu nói của cô ấy, tôi bàng hoàng không nói nên lời vì cô ấy đang trong trạng thái bị thôi miên nên mới có thể nói ra những lời thẳng thắn và đáng xấu hổ như vậy mà không chút do dự. 

Không biết tại sao, vô tình, tôi bộc lộ những suy nghĩ tâm linh của mình và quét về phía háng của manu. 

Đột nhiên anh bị sốc. 

Tôi cảm nhận được dưới thân hình gầy gò đen đúa của Manu có một con sâu thịt dày và dài, không vừa với dáng người của anh ta chút nào. Nó treo lủng lẳng dưới háng Manu. Kích thước trước khi nó cương cứng thực sự lớn hơn kích thước hoàn toàn cương cứng của tôi! 

Có lẽ tôi đã biết tại sao Tứ phu nhân lại từng bước sa ngã. 

Nhưng đến giờ vẫn chưa có gì để nói. 

Tuy rằng Tứ tiểu thư cũng rơi vào tuyệt vọng, nhưng dù sao cũng là nam nô ra tay trước làm choáng váng đối phương, cho nên trong mắt ta nam nô này đã chết rồi. 

Tôi không chịu được cát bay vào mắt nên sẽ kết liễu cuộc đời anh một cách tàn nhẫn và đau đớn nhất. 

Mặt khác, Tứ phu nhân, thân là con gái hợp pháp của đương kim thủ tướng, thân phận của nàng liên quan đến rất nhiều chuyện, không thể dễ dàng động tới, nhưng chuyện này cũng không thể dễ dàng công khai, nếu không sẽ hủy hoại danh tiếng của ta. 

"Tứ phu nhân nên về hậu sơn phủ suy nghĩ về sau sai lầm của mình, phái người bảo vệ nàng, ngăn cản nàng tiến lên một bước."

Tôi lạnh lùng nói, nói xong tôi tát Manu, lúc này vẫn đang khóc lóc thảm thiết, Manu lập tức ngừng cử động. 

Anh ta choáng váng trong giây lát, toàn bộ cơ thể, kể cả quần áo và con sâu thịt dày đặc, đều biến thành bột. 

Tôi lấy một quả bầu khác ra khỏi tay và chỉ về phía Manu. 

Chỉ cần nói vài lời, một linh hồn có bóng của Manu đã bị hút vào trong bầu. 

Đây là quả bầu chuyên dùng để tra tấn linh hồn tù nhân. Nếu bao gồm cả linh hồn trong đó, nỗi đau mà nó phải gánh chịu dù có lên núi đao, xuống chảo dầu cũng không dưới một phần vạn. 

Linh hồn của Manu được thu vào trong bầu, đột nhiên từ trong bầu vang lên một tiếng kêu đau đớn và tuyệt vọng. Tôi chặn quả bầu, và âm thanh lại biến mất. 

Người đàn ông nô lệ này vẫn là một người bình thường với tâm hồn mong manh. Ước tính không đến nửa ngày, linh hồn của hắn sẽ hoàn toàn bị tra tấn tiêu tán, không có cơ hội tái sinh. 

Giải pháp của tôi cho vấn đề này là hiển nhiên. 

Ta dự định tạm thời quản thúc Tứ phu nhân ở sau núi để suy ngẫm và ăn năn. Sau khi thân thể của nô lệ ngựa bị tiêu hủy và linh hồn của anh ta bị phân tán, sự việc đã bị chôn vùi mãi mãi ở đây. 

Sau khi giải quyết xong mọi việc, tôi khẽ thở dài rồi quay lại nhìn vợ mình. 

“Tôi mong tất cả những ai yêu thương vợ mình hãy coi đây là lời cảnh cáo và đừng làm những điều ngu ngốc như vậy nữa”.

Những người vợ có những biểu hiện khác nhau, hoặc sợ hãi hoặc thờ ơ. 

Mẹ nhìn tôi mỉm cười và có vẻ hài lòng với cách tôi xử lý sự việc. 

Tôi mỉm cười đáp lại cô ấy rồi quay người bỏ đi. Thành thật mà nói, bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi thực sự phải chịu trách nhiệm về việc vợ tôi ngoại tình. 

Tôi vẫn đánh giá thấp ham muốn của phụ nữ. 

Tôi xa nhà lâu ngày, vợ tôi cô đơn trong phòng khách. Mặc dù tôi tin rằng họ sẽ không chủ động lừa dối tôi, nhưng khi đối mặt với một số cám dỗ, liệu họ có thể thực sự thờ ơ hay không. 

Nghĩ đến phần thân dưới quá khổ của Namanu, tôi chợt nghĩ, nếu mình lớn hơn một chút, liệu các bà vợ có dè dặt và bình tĩnh hơn khi gặp cám dỗ không? 

Nghĩ tới đây, tôi không nhịn được đi về phía đình Kung Fu ở nhà. 

Kung Fu Pavilion của gia đình có nhiều tầng, với các cấp độ từ thấp đến cao và chứa nhiều loại Kung Fu. 

Nhưng điều không ai biết là Kung Fu Pavilion này thực sự có một tầng ngầm. 

Những gì được lưu trữ trên tầng âm là đủ loại kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu, những kỹ năng và thủ đoạn độc ác. Nói tóm lại, chúng đều là những bí kỹ không thể nhìn thấy dưới ánh sáng. 

Tôi đến đây chỉ để tìm hiểu xem có phương pháp nào có thể làm tăng kích thước cơ thể của tôi không. 

Thông qua một đội hình bí mật, tôi đã đến được tầng một của Gongfa Pavilion. 

Không khí ở đây đục ngầu, phủ đầy mạng nhện, trên giá sách phủ một lớp bụi dày. Có vẻ như đã nhiều năm rồi không có ai đến đây. 

Dựa theo cách bố trí trong trí nhớ của tôi, tôi đến một dãy giá sách. Trong hình ảnh, hàng này chứa một số bài tập liên quan đến sự phát triển cơ thể con người. 

Tất nhiên là tôi sẽ không đọc từng bài một mà sẽ dùng trí óc của mình để lướt nhanh nội dung chung của các bài tập này. 

Tôi nhìn quanh và cuối cùng ở cuối hàng cuối cùng, [[rb: tìm thấy một cuốn sách có tên > Công thức bất tử định hình cơ thể]]. Chỉ là phần giới thiệu sách còn chưa đầy đủ nhưng phần thúc đẩy tăng kích thước dương vật vẫn đầy đủ. 

Sau khi xem qua vài lần và xác nhận rằng đây là cuốn sách duy nhất liên quan đến việc làm to dương vật, tôi không còn do dự nữa và lấy cuốn sách ra để học các bài công pháp. 

Tôi có trình độ võ thuật rất cao và hiểu biết sâu sắc về các bài công pháp nên tôi đã học xong cuốn sách các bài công pháp không quá dày này chỉ trong vài giây. 

Dự đoán trước, tôi lập tức cởi áo choàng và định thử ngay tại chỗ. 

Nhớ lại nội dung và hình ảnh minh họa của các bài công pháp trong đầu, năng lượng thực sự di chuyển đều đặn trong cơ thể tôi và cuối cùng tập trung lại trên dương vật của tôi. 

Dương vật của tôi lập tức cương cứng, lập tức đạt tới giới hạn khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

Nhìn con gà trống này đã cương cứng hoàn toàn nhưng chỉ dày 13 cm và dày bằng hai ngón tay, tôi thở phào nhẹ nhõm. Kích thước này mặc dù không thể gọi là nhỏ, nhưng cũng không gần lớn. 

Một con cặc cỡ này hoàn toàn đủ để làm thỏa mãn một người phụ nữ, nhưng nếu muốn dùng nó để chinh phục một người phụ nữ thì chiều dài này có lẽ còn lâu mới đủ. 

Hơn nữa, tôi còn có hậu cung nên cỡ này chắc chắn là không đủ. 

Nghĩ đến đây, tôi lại càng háo hức chạy kỹ thuật này hơn. 

Kỹ thuật này bắt đầu có hiệu lực, trên dương vật xuất hiện những đợt tê cứng giống như bị điện giật. 

Chỉ là thứ này đứng vững và cứng rắn, nhưng lại không hề thay đổi chút nào. 

Sau khi toàn bộ bài tập hoàn thành, tôi không khỏi thở dài khi nhìn con cặc của mình dần dần mềm ra mà không có bất kỳ thay đổi nào.

Ngoài ra, nếu việc phẫu thuật tăng kích thước dương vật dễ dàng như vậy thì trên thế giới đã không có nhiều phụ nữ ngoại tình như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2

Chương 2

Buổi chiều, trong phòng mẹ. 

"Hmm...ah...nhanh lên, nhanh lên...sắp tới rồi~"

Thân thể trần trụi của mẹ tôi trắng như tuyết, thân hình đầy đặn như ngọc lộ ra ngoài. 

Lúc này cô đang quỳ bò bên cạnh giường, hai chân thon dài khẽ run lên, mông rung lên vui vẻ phục vụ người đàn ông phía sau. 

Bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô thật to và mềm mại, đung đưa qua lại. Cặp mông to săn chắc như cối xay, tròn trịa và thẳng tắp, đầy đàn hồi. 

Mông thịt run rẩy, tát vào bụng người đàn ông phía sau, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Và người đứng sau lưng mẹ tôi chính là tôi. 

Đúng, tôi có quan hệ loạn luân với mẹ ruột của mình, và mối quan hệ này bắt đầu khi tôi 16 tuổi, 5 năm sau khi cha tôi bị giết khi đang tuần tra biên giới. 

Tôi kế thừa tước hiệu Hầu tước của cha tôi và công việc kinh doanh của gia đình cũng như của mẹ tôi. 

Tôi nhớ khi cha tôi vừa bị giết, cả gia đình đang trong tình trạng run rẩy, vô số người thèm muốn danh hiệu Hầu tước mà tôi được thừa kế. 

Mẹ tôi một tay gánh vác trụ cột của gia đình, chịu đựng áp lực to lớn và hỗ trợ gia đình bằng việc tu luyện với tư cách là Đại tông sư cảnh giới thứ sáu. 

May mắn thay, tôi đã làm khá tốt việc đó. Tôi đã thể hiện tài năng võ thuật tuyệt vời khi còn trẻ. Sau này, khi trình độ của tôi được nâng cao, tôi dần dần có thể giúp mẹ chia sẻ áp lực, mẹ dần dần có thể dựa dẫm vào tôi. 

Và tôi đã có một tình cảm khó tả với người mẹ xinh đẹp của mình từ khi còn nhỏ. Cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn sau khi bố tôi qua đời. 

Mãi về sau tôi mới hiểu, tình cảm của tôi dành cho mẹ không chỉ bao gồm sự gắn bó của một đứa trẻ với mẹ mà còn là cảm giác ngưỡng mộ người yêu của mình. 

Thế là tôi bắt đầu theo đuổi mẹ mình và tỏ tình với bà vào một đêm nọ. Mẹ tôi không từ chối lời đề nghị, cũng không trực tiếp đồng ý mà nói sẽ xem xét. 

Trên thực tế, Tống Thanh Tuyết là một người phụ nữ có tư tưởng rất truyền thống. Cô vâng lời bố ở nhà và vâng lời chồng khi lấy chồng. Nếu bố tôi còn sống thì tôi đã không có một chút cơ hội nào, nhưng chính vì bố tôi đã qua đời nên mẹ tôi mới đồng ý cho tôi theo đuổi. 

Bằng cách này, chúng tôi đã thoát khỏi những ràng buộc của đạo đức con người và trở thành một cặp mẹ con yêu thương. 

Về phần tại sao tôi lại yêu mẹ đến vậy, tại sao tôi vẫn có nhiều vợ hậu cung như vậy? Đó thực sự là yêu cầu của mẹ tôi. 

Bởi vì mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi không thể được công khai, và với tư cách là hầu tước, nếu không có con cháu hợp pháp sẽ gây nguy hiểm cho quyền thừa kế của gia đình. 

Vì vậy, theo lời yêu cầu mạnh mẽ của cô ấy, tôi đã cưới bảy người vợ, tất cả đều bình đẳng. Chỉ có một ưu tiên duy nhất, không có sự phân biệt cao thấp. 

Dù tôi có bảy người vợ nhưng tổng thời gian tôi ở bên họ không bằng một mình mẹ tôi. 

Một lúc sau, tôi bò lên bụng mẹ, dương vật vẫn cắm vào âm đạo mẹ, đầu vùi vào ngực mẹ, tôi nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ ôm tôi thật dịu dàng, vẻ mặt như thể mẹ đã cho tôi bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Cô ấy chậm rãi xoa đầu tôi bằng một bàn tay ngọc trong suốt như pha lê, tay còn lại đặt lên eo tôi, nhẹ nhàng xoa bóp cho tôi. 

"Anh, mỗi lần ra ngoài đều mấy tháng không về, thỉnh thoảng mới về, suốt ngày ở bên mẹ cũng mệt mỏi, vợ anh vì cô đơn mà gặp rắc rối là điều khó tránh khỏi."

“Mẹ tôi đối xử tốt với tôi như vậy, hiến thân cho tôi. Làm sao tôi có thể đối xử tệ với mẹ tôi được?”

Tôi làm như một đứa trẻ và xoa xoa ngực mẹ. 

Nếu người ngoài nhìn thấy cảnh tượng hiện tại, Võ An Hầu dũng cảm điềm tĩnh bò trên ngực mẫu thân, nhất định sẽ há hốc mồm. 

“An Nhi cũng cần phải chăm sóc vợ mình nhiều hơn, nếu không tất nhiên sẽ lại xảy ra chuyện như ngày hôm nay.”

Nói xong mẹ nhẹ nhàng vỗ mông tôi. 

"Mẹ, mẹ nghĩ gì về con?"

"Thế còn cái gì?"

"Đó là... kích thước của tôi, bởi vì hôm nay tôi dùng linh hồn của mình để khám phá gã nô lệ đó, dương vật của hắn rất lớn. Cho nên tôi muốn biết kích thước của tôi có thể làm hài lòng mẹ tôi hay không."

Nói xong, mẹ trợn mắt nhìn tôi, có chút nũng nịu nói. 

"Ngu ngốc, tại sao An Nhi lại phải so sánh với tên nô lệ hèn hạ đó? Mẹ đã rất hài lòng với An Nhi rồi. Hơn nữa, An Nhi không hiểu phụ nữ, vui vẻ với người mình không yêu, dù dương vật của hắn có lớn đến đâu, cũng không phải là một phần vạn hạnh phúc mà hắn có được với người mình yêu."

"Ừ... tôi biết, nhóc."

Tôi nghi ngờ đồng ý với lời nói của mẹ, đồng thời chợt nghĩ đến chuyện xảy ra ở Gongfa Pavilion ngày hôm nay. 

"Mẹ, thật ra hôm nay con đến Kung Fu Pavilion để tìm một số bài tập tăng kích thước dương vật, nhưng những bài con tìm được hình như không có tác dụng gì, không biết mẹ có thể giúp con xem thử được không."

Dù sao mẹ ta cũng là Chưởng môn của Lục giới. Mặc dù trình độ của cô ấy không cao bằng tôi nhưng cô ấy có nhiều kiến ​​thức và kinh nghiệm hơn tôi, vì vậy tôi muốn trao đổi với cô ấy về vấn đề đã xảy ra với [[rb:Giúp xem cái này > Công thức bất tử định hình cơ thể]]. 

"Được rồi, cậu có thể thử và chỉ cho tôi cách điều khiển năng lượng thực sự của cậu."

Lúc này dương vật của tôi còn đang cắm vào trong cơ thể mẹ nên tôi trực tiếp bắt đầu di chuyển cửa. 

Do tiếp xúc gần gũi, mẹ tôi có thể cảm nhận rõ ràng đường đi của Khí của tôi. 

Vì vậy, cô ấy đi theo tôi và bắt đầu thực hiện bài tập này từng bước một. 

Dần dần, con cặc mềm mại của tôi lại đứng lên, phần thịt mềm mại trong khoang hẹp của mẹ tôi lại được căng ra. 

Nhưng tôi vẫn chỉ cảm thấy tê dại, không có gì thay đổi cả. 

Và tôi nhận thấy mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy hơi ấm và hơi thở của cô ấy dần trở nên mạnh hơn. 

Đột nhiên, tôi mở to mắt vì cảm thấy có thứ gì đó bất ngờ đập vào xương mu của mình. 

Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi cơ thể mẹ và rút cặc ra khỏi cơ thể mẹ. 

Nhìn về phần thân dưới của mẹ, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Tôi thấy nơi trước đây là âm vật của mẹ tôi, phần có kích thước bằng hạt đậu nhỏ, đang dần dần to ra và to hơn! 

Âm vật vốn trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi giờ đây đã hoàn toàn cương cứng và nhô lên cao. 

Niệu đạo phía trên âm đạo của mẹ tôi đang dần di chuyển lên trên. Tôi thấy niệu đạo dần dần di chuyển lên vị trí âm vật, nhanh chóng hòa vào âm vật. Có một lỗ nhỏ phía trên âm vật, dường như là niệu đạo. 

"Ồ... à!"

Với tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ, âm vật bỗng mọc lên như nấm sau cơn mưa xuân. 

Âm vật nhỏ xuyên thủng sự kiềm chế của xác thịt và bay lên trời. 

Năm cm. . . Mười cm. . . Mười lăm cm. . . hai mươi cm

Khi âm vật trở nên lớn hơn, hình dạng của nó dần dần trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi lại bị sốc, vì khi âm vật lớn lên, hình dáng của nó rõ ràng giống hệt dương vật của nam giới! 

"Ờ... à——!"

Cuối cùng, khi người mẹ rên lên một tiếng dài nữa, chiều dài của dương vật dừng lại ở mức 25 cm. Nó dày như cánh tay phụ nữ, thân cây phủ đầy mạch máu, quy đầu nhọn và góc cạnh. 

Nhìn con gà trống uy nghiêm và oai vệ này lại lớn lên dưới thân hình của một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp, cảnh tượng này có một cảm giác dâm đãng khó tả. 

Mẹ tôi thực sự đã nuôi một con gà trống, và con gà trống này cực kỳ to lớn! 

Tôi hơi choáng váng và choáng váng ngã xuống mép giường. Con gà trống của mẹ tôi đứng trên cao, dưới ánh đèn, bóng con gà trống chiếu vào mặt tôi. 

Tôi loạng choạng đứng dậy và bắt đầu quan sát cẩn thận dương vật to lớn của mẹ. 

Thành thật mà nói, cặc của mẹ tôi tuy to lớn và đầy mạch máu nhưng trục cặc lại trắng nõn mềm mại như da em bé, quy đầu đỏ rực như một viên hồng ngọc tinh xảo. Nó không có chút cảm giác hung dữ nào cả. Trục nhảy lên nhảy xuống, đôi mắt thỉnh thoảng mở ra nhắm lại nhưng rất đáng yêu. 

Nhìn con cặc này cũng “đẹp” như của mẹ, tôi chợt có cảm giác muốn đưa nó vào miệng nhưng vẫn cố chịu đựng. 

Tôi tò mò đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi quy đầu như trứng ngỗng của mẹ. 

"嘤~"

Mẹ tôi bật ra một tiếng rên ngọt ngào.

Tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Có vẻ như con gà trống này là có thật. Thịt và máu gắn liền với mẹ tôi. Đó không phải là ảo ảnh, mà là một con gà trống thực sự có thể mang lại khoái cảm! 

Tôi lấy lại bình tĩnh, thấy mẹ vẫn còn đang bối rối, tôi sờ cằm bắt đầu suy nghĩ nguyên nhân. 

Từ quan điểm sinh lý học, dương vật của đàn ông và âm vật của phụ nữ thực chất là cùng một cơ quan. Chỉ là trong quá trình phát triển của phôi thai, dương vật của bé trai tiếp tục phát triển, còn dương vật của bé gái ngừng phát triển sau một thời gian ngắn phát triển và trở thành âm vật. 

Mục đích thực sự của việc làm to dương vật được đề cập trong bài tập này không phải là để làm to dương vật nam mà là giúp phụ nữ hoàn thiện quá trình phát triển của âm vật, để âm vật có thể phát triển thành một dương vật không khác gì dương vật của nam giới! 

Nói cách khác, nếu mẹ tôi là nam thì dương vật của bà sẽ có hình dạng và kích thước như thế này. 

Khi nghĩ đến điều này, phản ứng đầu tiên của tôi là, mẹ tôi có gen cặc to như vậy mà sao cặc của tôi lại tầm thường đến thế? Có phải vì bố tôi không? Đúng vậy, quả thực có câu nói chiều dài dương vật của con trai là do di truyền từ cha. 

Trong lúc tôi còn đang hoang mang suy nghĩ thì mẹ tôi đã thoát khỏi trạng thái bối rối và mở đôi mắt xinh đẹp ra. 

Đầu tiên cô ngơ ngác nhìn xung quanh, sau đó nhìn thấy thứ to lớn dưới háng mình. 

Tôi thấy ánh mắt cô ấy chuyển từ ngạc nhiên, hoảng sợ, sang hơi ngượng ngùng. 

Cô ấy nhìn tôi, tôi nhìn cô ấy, không biết phải nói gì. 

"Mẹ, cái này..."

"Được rồi, An Nhi không cần nói rõ ràng, mẹ cũng biết ý của ngươi rồi."

Ý anh là gì? Ý tôi là gì? 

Tôi có vẻ bối rối nhưng mẹ tôi lại có vẻ hiểu biết. 

Tôi vừa định hỏi thì mẹ đã nhàn nhã vẫy tay với tôi. 

"Được rồi, An Nhi, ngươi nhanh trở về nghỉ ngơi đi. Hôm nay mẹ mệt, An Nhi phải dành thời gian cho vợ."

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã hiểu lầm điều gì đó, nhưng vấn đề của bài tập này rất phức tạp, nhất thời không thể giải quyết được nên tôi không làm phiền mẹ nữa. 

Quay người bước ra khỏi sân nhà mẹ, mẹ yêu cầu tôi dành nhiều thời gian hơn cho vợ, nhưng thực tế, sau cơn giông bão với mẹ, tôi không còn nhiều tâm trạng và sức lực nữa. 

Sau khi đi loanh quanh, tôi đã đến trước gian hàng của bà cả. Tôi nghĩ tối nay tôi sẽ đi cùng với bà cả. 

Tôi đẩy cửa sân của đại phu nhân ra, mùi hoa thơm xộc thẳng vào mũi. Bà cả thích hoa nên sân nhà bà tràn ngập các loại hoa đủ màu sắc và xuân quanh năm. 

Tôi từ xa nhìn lại thì thấy đại tiểu thư đang ngồi ở trong đình phía xa, còn có nhị tiểu thư ở bên cạnh. Hai người vừa uống trà vừa nói chuyện. 

Họ là những người vợ đầu tiên tôi cưới, là hai người mà tôi gắn bó lâu nhất và họ cũng là những người bạn thân nhất trong hậu cung.

"Nói cho ta biết, Tứ phu nhân bình thường nhìn rất hiền lành đức độ, sao ngươi có thể tưởng tượng được nàng sẽ làm ra chuyện như vậy!"

“Này, lòng người khó lường, chúng ta chung thủy với chồng nhưng phải tuân theo cách của phụ nữ, không thể như người đó.”

Thính giác của tôi rất tốt nên tôi tự nhiên nghe được cuộc trò chuyện của họ, trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp. Có vẻ như hai cô nương này vẫn yêu thương tôi nhất trong hậu cung.

Tôi nhẹ nhàng bước tới, gió thổi qua, tóc họ tung bay, khuôn mặt xinh đẹp như hoa, tôi không đành lòng phá vỡ cảnh đẹp như vậy. 

Hai người cũng nhận ra có người đang đi tới, ngẩng đầu nhìn thì thấy chính là tôi. Họ ngay lập tức tỏ ra vui mừng và đứng dậy. 

Đại tiểu thư dáng người cao gầy, dáng người bụ bẫm, ngay thẳng hoàn mỹ không có dấu vết của thời gian. Cô ấy có vẻ ngoài đoan trang, tính cách ổn định và có khí chất của một chủ nhân hậu cung. 

Cô ấy là người vợ đầu tiên của tôi và cũng là người yêu thời thơ ấu của tôi. Tôi lớn lên chơi với cô ấy từ khi còn nhỏ. Khi mẹ tôi cầu hôn tôi, bà là người đầu tiên tôi nghĩ đến. 

Nhị tiểu thư dáng người mảnh khảnh, duyên dáng, vòng eo tròn trịa, đôi mắt và lông mày hình quả hạnh, làn da trắng nõn như nước, giống như thiếu nữ hai mươi tám tuổi. 

Cô ấy có tính cách sắc sảo và tỉ mỉ, đồng thời là con gái của một doanh nhân giàu có mà tôi gặp trong một chuyến đi chơi. Cô ấy yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên, tôi cũng yêu cô ấy và chúng tôi kết hôn một cách tự nhiên. 

Sau khi gả cô vào gia đình, tài chính vốn đang bấp bênh của gia đình đã hồi sinh một cách kỳ diệu dưới sự quản lý cẩn thận của cô. 

Nhị phu nhân mỉm cười tinh nghịch. 

“Chồng ơi, anh đã làm xong việc với mẹ chưa?”

Tôi gật đầu và cười khúc khích. Thực ra trong đêm tân hôn tôi đã giải thích chuyện giữa tôi và các mỹ nhân hậu cung nên họ đều biết. 

“Lần này chồng tôi hiếm khi đến đây. Lần trước đến đây không biết bao lâu, toàn thân tôi gần như rỉ sét rồi.”

Đại phu nhân nói với giọng điệu có chút bực bội. 

Nghĩ đến đó tôi thấy thật xấu hổ. Tôi thường bận việc quân sự và thường không về nhà trong nhiều tháng. Khi về tôi chỉ về chỗ mẹ. Tôi đã không chạm vào chúng trong nhiều tháng rồi. 

Tôi bước tới và ôm cả hai trong tay. Một tay tôi nắn nắn cặp mông đầy đặn của đệ nhất phu nhân, tay kia bóp bộ ngực mềm mại của nhị phu nhân. 

"Hai cô đã vất vả rồi. Để tối nay tôi đền bù cho hai cô nhé."

Hai cô nương cũng nở nụ cười duyên dáng, ghé vào tai tôi thở dốc, không ngừng trêu chọc tôi. 

"Ồ, vậy thì chúng ta phải xem chồng tôi còn lại bao nhiêu hàng."

Nói rồi tôi ôm nhau theo họ vào nhà. 

Phòng của đại tiểu thư ấm áp sáng sủa, tràn ngập hương thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, nhị phu nhân quay lại và bắt đầu giúp tôi cởi áo, trong khi bà cả đi vòng ra sau lưng tôi và giúp tôi cởi cúc áo choàng. Họ rất thành thạo trong kỹ thuật của họ. Chắc hẳn họ đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu, và chẳng bao lâu sau, tôi đã hoàn toàn khỏa thân trước cả hai người. 

Nhị phu nhân đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nắm lấy dương vật đang co rút của tôi, nhẹ nhàng thao túng. Một cảm giác lạnh và mịn đến từ phần dưới cơ thể tôi. 

Bà cả ôm tôi từ phía sau, luồn tay qua nách tôi, dùng những ngón tay ngọc nhanh nhẹn trêu chọc núm vú của tôi. Cô ấy tựa đầu vào vai tôi, thè cái lưỡi đỏ mọng thanh tú ra và liếm tai tôi. 

Lúc này, mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ nhưng dưới sự kích thích kép này, dương vật mềm mại và mệt mỏi của tôi cũng hơi cương cứng. 

Nhị phu nhân vẻ mặt vui mừng: "Xem ra chồng và mẹ ta vẫn chưa hết đạn dược và lương thực."

Nói xong, anh cúi xuống, há cái miệng anh đào, lè cái lưỡi mịn màng ra, lăn quanh mắt quy đầu của tôi vài vòng rồi nuốt chửng cả con cặc trong một ngụm. 

Sự thay đổi nhanh chóng này khiến tôi cảm thấy hưng phấn toàn thân và dương vật của tôi dần dần mở rộng đến kích thước tối đa. 

Nhị phu nhân bắt đầu nuốt cặc tôi lên xuống, dụi lưỡi vào rãnh vành, thỉnh thoảng lại chọc vào mắt tôi. Niềm vui sướng tột độ ập đến như một cơn sóng thần. 

Không chịu thua kém, bà cả dùng ngón tay trêu chọc núm vú của tôi nhanh hơn. Cùng lúc đó, cô ấy nghiêng đầu về phía trước và hôn lên môi tôi.

Tôi chỉ cảm thấy một miếng thịt mềm mịn đang đẩy môi tôi ra, cạy răng tôi ra và quấn lấy đầu lưỡi của tôi một cách độc đoán. 

Ngày xưa, lão phu nhân đoan trang tao nhã cùng nhị tiểu thư sắc sảo tỉ mỉ dường như đã trở thành hiện thân của dục vọng, điên cuồng đòi hỏi ta. 

Tôi đang hưng phấn nhưng vừa mới làm tình với mẹ nên có phần bất lực. 

Dưới áp lực như vậy, tôi chỉ cảm thấy tê ở thắt lưng và mắt, còn chân thì yếu ớt. 

Người vợ thứ hai cũng nhạy bén nhận ra những dấu hiệu cho thấy tôi sắp bùng nổ. Cô ấy ngừng nuốt và nuốt chửng con cặc của tôi chỉ trong một ngụm. Sau đó, cổ họng cô ấy co giật và cô ấy dựa vào phần thịt mềm ở cổ họng để xoa bóp quy đầu của tôi. 

Tôi rên rỉ và thở phào nhẹ nhõm. 

Trong cổ họng Nhị phu nhân phát ra tiếng ùng ục nhưng nàng không nuốt hết tinh dịch của tôi mà ngậm một nửa trong miệng. 

Lúc này, đại tiểu thư hai mắt sáng ngời, đến gần nhị tiểu thư, nửa quỳ ngẩng đầu lên. 

Đôi môi đỏ mọng của nhị tiểu thư hơi hé mở, từng sợi nước bọt trắng đục cùng với nước bọt trong suốt từ đôi môi đỏ mọng rỉ ra, vẽ một vòng cung dâm đãng trong không khí, chảy vào trong miệng bác sĩ. 

Tôi ngơ ngác nhìn khung cảnh thơm ngát này. 

Tôi đảm bảo rằng bất kỳ người đàn ông nào trên thế giới cũng sẽ bị thôi thúc bởi ham muốn thú tính khi nhìn thấy những gì anh ta nhìn thấy trước mắt, và anh ta sẽ lao vào hai người đẹp này và tra tấn họ một cách thô bạo. 

Nhưng tôi chỉ miễn cưỡng nâng phần thân dưới lên và cúi đầu xuống, rồi lại gục xuống. 

Tôi không thể làm gì được, hôm nay tôi đã xuất tinh quá nhiều lần và tôi đã hết đạn rồi. 

Lúc này, hai người phụ nữ đã chia tinh hoàn xong. Nhị phu nhân quay lại nhìn tôi, tôi có thể thấy trong mắt cô ấy sự khao khát sắp trào dâng. 

Cô ấy bước về phía tôi, đôi mắt quyến rũ như lụa, xinh đẹp đỏ bừng đến chảy máu, nhưng bị đại phu nhân đột nhiên kéo cô lại. 

Hóa ra bà cả nhận thấy phần thân dưới của tôi đã co lại thành một quả bóng và trông tôi hơi uể oải. 

"Chồng ơi, hôm nay chắc anh mệt lắm. Chúng ta đi ngủ sớm để khỏi phải lo lắng nữa."

Tôi hơi cảm động. Tôi không ngờ vợ tôi lại nhận thấy những thay đổi của tôi và quan tâm đến tôi nhiều như vậy. 

"Hai cô...tôi"

Tôi vừa định nói gì đó xin lỗi thì bị Nhị phu nhân ngắt lời. 

“Chồng ơi, anh đừng nói gì nữa. Em rất biết ơn và hài lòng khi có chồng ở bên cạnh tối nay, nhưng trong mọi việc, thân thể của chồng em vẫn là quan trọng nhất.”

Khi anh ấy nói vậy, hai người phụ nữ tiến tới ôm tôi trái phải, cảm nhận được những cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp trên cánh tay của họ. 

“Chồng ơi, tối nay anh hãy ôm em như thế này và ngủ ngon nhé.”

"Được rồi."

Tôi đáp lại nhẹ nhàng và nhìn vào mắt họ. Chỉ sự dịu dàng vô hạn trong ánh mắt họ khiến tôi có cảm giác như mình đang ở trên mây. 

Dù ánh mắt họ thể hiện tình yêu sâu sắc và bày tỏ sự thấu hiểu với tôi nhưng tôi vẫn nhận thấy sự mất mát và kiên nhẫn lóe lên trong mắt họ. 

Cảm giác tội lỗi lại ập đến trong tôi, tôi chỉ có thể ôm họ lại gần và cảm nhận nhiệt độ cơ thể của họ. 

Không ngờ tối nay vốn dĩ tôi muốn dành thời gian với hai cô nương, nhưng cuối cùng lại không thể thâm nhập được vào họ. 

Bất lực thở dài, ba chúng tôi ôm nhau ngủ đến sáng hôm sau. 

Sáng hôm sau, hai người đẹp vẫn đang say ngủ trong vòng tay tôi. 

Một báo cáo từ Brain Man đã đến. 

"Sư phụ, quân lệnh từ biên giới truyền đến, yêu cầu sư phụ nhanh chóng trở về trấn giữ biên giới."

Tôi chợt nhận ra rằng việc rời bỏ chức vụ của mình mà không được phép và bỏ lại nghĩa vụ quân sự để về nhà thực sự là một điều hơi vô lễ. Đặc biệt là hiện nay chúng ta đang trong thời kỳ quan trọng, tác động của sự việc này có thể còn lớn hơn. 

Nghĩ đến đây, tôi lại thấy lo lắng hơn một chút và dự định sẽ quay lại biên giới ngay để làm nhiệm vụ. 

Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, gọi những người phụ nữ ở nhà, vợ và mẹ tôi, báo tin tôi sắp bỏ nhà đi lần nữa. 

Người mẹ tỏ ra bất đắc dĩ, các bà vợ cũng có biểu hiện khác nhau. Một số tỏ ra bực bội, trong khi những người khác tỏ ra thờ ơ. 

Bà lớn nhất miễn cưỡng nói:

“Chồng tôi lại đi rồi, lần này anh ấy mới về nhà, tại sao…”

Tôi trông có vẻ xấu hổ. 

"Ta không có lựa chọn, gần đây quân sự rất cấp bách, khó có thể trốn thoát. Đợi chồng ta về, ta sẽ đền bù với các phu nhân, xin các vị thông cảm."

Sắc mặt bà lão dịu lại. 

Giải thích xong sự việc, các bà vợ lần lượt giải tán. Chỉ có mẹ, bà cả và bà thứ hai ở lại chuẩn bị tiễn tôi.

Người ta nói rằng tình yêu đích thực xuất phát từ nghịch cảnh. Hai người phụ nữ này đều được gả vào một gia đình khi gia đình còn gặp khó khăn những ngày đầu. Họ đã cùng tôi chia sẻ vui buồn, và quả thực mối quan hệ của chúng tôi ngày càng sâu đậm hơn. 

Vì thế mỗi lần tôi đi đường xa, chỉ có mẹ và hai ông bà chở tôi đi. 

Nghĩ đến tình yêu thương vô bờ bến của hai người phụ nữ tối qua, tôi lại thấy ấm lòng hơn. 

Tôi quay người tiến về phía trước, ba người đẹp đi theo tôi từng bước một. Bốn người chúng tôi đi về phía cổng Hầu phủ. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ và hai bà liên tục chào hỏi tôi, nhưng điều khiến tôi ngạc nhiên là hình như mẹ cứ nhìn tôi đầy dò hỏi. 

Tôi tưởng cô ấy lo lắng cho sự an toàn của tôi trong chuyến đi này nên tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt trấn an. 

Chúng tôi đi bộ đến tận cổng Dinh thự Hầu tước. Tôi quay lại để chào tạm biệt chuyến đi này thì thấy mẹ tôi và hai bà đứng cạnh nhau, mẹ tôi đứng ở giữa. 

Cảnh tượng này rất quen thuộc với tôi. Hầu như mỗi lần họ rời khỏi nhà, ba người họ đều tiễn tôi như thế này, nhưng tôi cảm thấy lần này có gì đó hơi sai. 

Lần này họ có vẻ gần gũi hơn một chút. 

Tay áo của mẹ tôi dính vào tay áo của hai người vợ, tôi cũng để ý. 

Dường như có điều gì đó không ổn trong lời nói của hai người vợ. 

Lo lắng? Hay ngại ngùng? Hay hờn dỗi? 

Tôi không hiểu tại sao nên cũng không quan tâm lắm. 

Anh nói với họ: "Mẹ ơi, hai người vợ yêu quý của con, con đi đây."

“Được rồi, An Nhi có thể yên tâm đi, việc nhà giao cho mẹ lo.”

Mẹ tinh nghịch nháy mắt với tôi, đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp mở ra một hình vòng cung duyên dáng. 

Tôi gật đầu, nhảy lên không trung, thổi một cơn gió nhẹ rồi nhanh chóng rời đi. 

Nhưng trên đường ra đi, tôi luôn cảm thấy như có thứ gì đó đang rời bỏ mình. 

Điều tôi không hề biết đó là cảnh tượng đằng sau mẹ tôi và hai người vợ thân yêu. 

Tôi nhìn thấy hai bàn tay xinh đẹp của mẹ che cặp mông xinh đẹp của hai người vợ. Bàn tay nhỏ mịn như ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mông má qua lớp vải, khi thì vỗ nhẹ, khi thì ấn vào khe mông khiến hai người phụ nữ run rẩy. 

Sau khi thấy tôi bước đi, hai người vợ lập tức nhảy ra khỏi mẹ, cả hai đều nhìn bà với vẻ mặt vừa sợ hãi vừa tức giận. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ định làm gì vậy?"

"Đây không phải là có chút không thích hợp sao?"

Người mẹ cười duyên dáng: “Hehe, đương nhiên là con đang giúp con ta hoàn thành việc nó nên làm ~”

Nói xong, mẹ tôi giơ bàn tay độc ác về phía hai người vợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3

Chương 3

Cát vàng lấp đầy bầu trời, gió lớn và nắng như thiêu đốt. Tôi nhìn về phía biên giới vô tận, nhưng tâm trí lại trôi về Hầu phủ cách đó hàng ngàn dặm. 

Nghĩ đến thân hình mềm mại, trong trắng và dịu dàng của mẹ, đến tình yêu dịu dàng của vợ, dù chỉ canh giữ biên giới một tháng, ngày của tôi dài như năm tháng.

Thực ra, nguyên nhân của tình trạng hỗn loạn biên giới này rất đơn giản. Chẳng qua là một người đàn ông mạnh mẽ của triều đình Thổ Nhĩ Kỳ đã phá bỏ xiềng xích và bước vào cõi thứ tám của sự thống nhất giữa thiên nhiên và con người. Bắc Tuzi tận dụng cơ hội này để xâm chiếm biên giới và phô trương sức mạnh của mình. 

Huyền Quốc hiện tại có một số cường giả cấp tám, nhưng những người đạt đến cấp độ đó hoặc sống ẩn dật, không quan tâm đến chuyện thế sự, hoặc là giữ chức vụ quan trọng, căn bản không thể trốn thoát, cho nên chỉ có thể phái ta, đỉnh cao cấp bảy, tới hỗ trợ bọn họ. 

Mới nửa tháng trước, Thổ Bát Giới bất ngờ tấn công, ta cùng hắn có vài chiêu. 

Cũng may vừa mới đột phá tám cảnh giới đó, lại có căn cơ vững chắc nên có thể chống đỡ được. Tuy nhiên, tôi cũng bị tổn thương sâu sắc nhưng anh chàng đó không hề hấn gì và bỏ đi với vài nụ cười khinh bỉ. 

Một bước giống như là một khoảng trời, chỉ có thể chịu đựng tổn thương, chịu đựng nhục nhã, hy vọng một ngày nào đó có thể đột phá, báo thù. 

Nhưng cảnh giới thứ tám này có thể bị phá vỡ ngay lập tức. Vô số cường giả cả đời đều dừng lại ở cảnh giới thứ bảy và chết trong hận thù. 

Sau khi tu luyện đến trình độ này, đột phá không liên quan nhiều đến tài năng. Nó phụ thuộc vào trạng thái của tâm trí và cơ hội. 

Sau nhiều năm làm việc chăm chỉ, tâm trạng của tôi đã trở nên êm dịu và trong sáng hơn nên tôi không nghĩ đó là vấn đề lớn. 

Và cơ hội này… Một hình ảnh đẹp đẽ hiện lên trong đầu tôi, nhưng tôi lắc đầu và mỉm cười bất lực. 

Sau khi nhìn qua đường biên giới yên tĩnh, tình hình dần dần lắng xuống. Có vẻ như đã đến lúc phải trở về đất nước hiền hòa ấy. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi nóng bừng, tim tôi chợt quay trở lại. Tôi nhanh chóng gọi điện cho cấp dưới, sau khi giải thích những điều quan trọng, tôi chuẩn bị đứng dậy và về nhà. 

Với tiếng gió rít bên tai, tôi lại lên đường về nhà sau một tháng. 

Tháng Giêng này, tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đang lo lắng về miếng thịt được làm bằng kỹ thuật kỳ lạ. Lần trước tôi đi vội nên lần này về phải giúp mẹ giải quyết vấn đề này. 

Đại tiểu thư nên tiếp tục trồng hoa và uống trà hàng ngày như trước. Người vợ thứ hai vẫn như cũ một túi tiền nhỏ bé, suốt ngày mày mò kiếm tiền. Tam tiểu thư là một người mê võ thuật, mấy tháng nay tu vi của nàng có lẽ đã tiến bộ rất nhiều. . . 

Cứ thế, vừa tưởng tượng cuộc sống thường ngày của những người phụ nữ ở nhà, tôi vừa vội vã lên đường và dần dần đến gần nhà hơn. 

Tôi lại nhìn thấy cổng Hầu phủ từ xa. 

Tôi bước qua cổng, người hầu đang bận rộn. Khi họ nhìn thấy tôi, tất cả đều chào đón tôi từng người một. Dường như không có gì thay đổi trong hai tháng. 

Nhưng tôi đột nhiên nhận thấy một nốt không hòa âm. Một tiểu nha hoàn nhìn thấy ta đi vào cửa, sắc mặt có chút hoảng sợ, sau đó vội vàng đi về phía nội viện. 

Tôi cảm thấy hơi lạ nhưng cũng không để ý lắm. 

Theo thói quen trước đây của tôi, mỗi lần về nhà tôi đều đi thẳng vào phòng mẹ. 

Nhưng vì cảm thấy có lỗi vì đã cư xử không tốt với vợ lần trước về nhà nên tôi quyết định đến gặp bà cả trước để bù đắp cho họ lần này. 

Tôi bước vào sân trong, nơi mẹ con vợ tôi ở. 

Khi tôi đến trước sân của đại phu nhân, cửa đã đóng lại, có chút không giống phong cách của bà. 

Tôi bước vào sân của cô ấy với một cú nhảy nhẹ. Trong sân vắng vẻ, những bông hoa cô thường nâng niu có dấu hiệu héo úa, như đã lâu ngày không có người chăm sóc. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi nhìn quanh sân và không tìm thấy cô ấy ở đâu cả. Bà lớn nhất đã đi đâu? 

Tôi bối rối và quyết định đến gặp mẹ để hỏi. 

Sân của mẹ tôi nằm ở phần sâu nhất của sân trong. Tôi đi qua các dãy nhà và đến trước sân nhà mẹ tôi. 

Tôi ngạc nhiên nhìn thấy mẹ tôi đứng từ xa trước cửa sổ tầng hai, nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ như biết tôi sẽ đến. 

Tôi vội bước tới, đến sân của mẹ tôi, đứng trước tòa nhà. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng trước cửa sổ tầng hai. Do bức tường che khuất nên chỉ có thể nhìn thấy phần thân trên của cô ấy. 

Cô ấy có một nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt, đôi má hơi đỏ và đôi mắt tràn đầy mùa xuân. 

Tôi luôn cảm thấy cơn giận này có chút kỳ lạ. 

"Mẹ ơi, con đã đến chỗ ở của đại phu nhân nhưng không thấy bà ấy đâu cả, mẹ có biết bà ấy đi đâu không?"

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi trợn tròn. 

"Haha, thưa bà, đây không phải là lễ hội hoa ở thành phố Bạch Vân tháng này sao? Cô ấy đã đến tham gia, hiện tại hẳn là đang ngắm hoa và thổi sáo."

Lễ hội này có tồn tại trong tâm trí tôi, nhưng tôi hơi ngạc nhiên tại sao bạn vẫn phải thổi sáo khi ngắm hoa. 

Vừa định hỏi chuyện khác thì đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh lạ do thính giác rất tốt của mình. 

Một âm thanh “ríu rít, ríu rít, gừ gừ, gừ gừ” lọt vào tai tôi.

Âm thanh đó giống như có ai đó đang súc miệng và có tiếng nước phun ra. Nó rất quen thuộc, nhưng nhất thời tôi không thể nhớ ra. 

Hơn nữa, tôi thấy sắc mặt mẹ hồng hào hơn, miệng mẹ thơm tho.

Tôi thấy hơi lạ nên hỏi:

"Mẹ, sao mẹ cảm thấy có chút kỳ lạ? Mẹ thấy không khỏe à?"

"À ừm... Mẹ dạo này có chút vấn đề trong việc tập luyện, nhưng không có gì nghiêm trọng cả."

Nghe vậy, tôi cảm thấy lo lắng và vội nói:

“Mẹ, con tới giúp mẹ xem một chút nhé.”

"Không cần đâu, ừm...không nghiêm trọng đâu, cứ để mẹ tự chăm sóc bản thân đi~"

"Được rồi, mẹ, mẹ bảo trọng nhé, nếu cần giúp đỡ thì hãy kịp thời gọi điện cho con nhé."

"Được rồi, con về trước đi, ừm... Mẹ cần nghỉ ngơi."

Mẹ nháy mắt với tôi, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng, đôi mắt duyên dáng như lụa khiến lòng tôi nóng bừng. 

Nhưng nghĩ đến mẹ hiện tại đang bệnh, tôi chỉ có thể kìm nén dục vọng trong lòng, không làm phiền mẹ nữa. 

Tôi gật đầu rồi quay người rời đi. 

Mẹ tôi vẫn đứng sau cửa sổ, liếm đôi môi đỏ mọng, nhìn bóng lưng tôi ra đi bằng đôi mắt đẹp. 

Nhưng điều tôi không biết là khung cảnh bên trong nhà mẹ tôi. 

Viễn cảnh đến với nhà mẹ. 

Tôi thấy phần thân trên của mẹ tôi mặc quần áo chỉnh tề nhưng phần thân dưới của mẹ lại trần trụi. 

Cặp mông tròn trắng như tuyết và cặp đùi săn chắc, đầy đặn của cô lộ ra ngoài không khí. 

Qua mông mẹ, tôi mơ hồ nhìn thấy hai âm hộ hổ trắng mịn của mẹ.

Góc nhìn tiếp tục hướng về phía trước, và nơi từng là âm vật của mẹ tôi, có một con gà trống dày, trắng đang đứng cứng và cương cứng. 

Một thân hình mảnh khảnh đang đu đưa qua lại trên háng mẹ cô, phát ra những âm thanh ngập ngừng. 

Hóa ra nguồn gốc của âm thanh kỳ lạ là một người phụ nữ xinh đẹp duyên dáng đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ mình. 

Mẫu thân nhìn thân ảnh dưới háng nàng, mỉm cười quyến rũ, đưa bàn tay ngọc ra xoa đầu mỹ nữ. 

Mỹ nhân ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy xuân. Cô ấy chính là người phụ nữ mà tôi đang tìm kiếm bấy lâu nay! 

"Con gái dâm đãng của ta, con cặc của con ngon không? Con trai ta vừa rồi đang tìm con, nhưng con lại ở đây ăn cặc của người khác, đúng là một con điếm nhỏ không biết xấu hổ."

Bà lớn nhất nghe mẹ nhắc đến tôi thì người căng thẳng, cổ họng nghẹn lại khiến mẹ phải thở hổn hển. 

Cô nuốt cặc của mẹ mình mạnh hơn. 

Lúc thì đầu lưỡi nhẹ nhàng xuyên vào mắt ngựa, lúc thì lưỡi xoáy quanh quy đầu, lúc thì cúi đầu xuống và nuốt trọn gà con khiến gà mẹ bị sâu họng. 

Khi quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt, nước bọt trộn lẫn với chất lỏng trước khi mang thai liên tục tràn ra từ khóe miệng. 

"Ồ... không tệ. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của tôi đã tiến bộ rất nhanh. Xem ra hai tháng qua tôi đã không huấn luyện cậu một cách vô ích ~"

Tôi nhìn thấy mẹ tôi duỗi hai bàn tay trắng xanh của mình ra, nắm thật mạnh vào đầu bà cả, khiến bà không ngừng nuốt nước bọt, sau đó bắt đầu chủ động vung vẩy phần thân dưới, như thể bà đang dùng miệng và lỗ của bà cả làm cốc máy bay! 

Những cú thúc của mẹ tôi rất mạnh và nặng, lần nào mẹ cũng kéo cặc ra khỏi rãnh vành. Đôi môi đỏ mọng của cô gái bắt lấy quy đầu, sau đó cô ta đưa cả con cặc vào một cách thô bạo. 

Cây mu của bà đánh vào mặt bà cả, cặp mông trắng như tuyết của bà mẹ cũng đung đưa với cặp mông dâm đãng. 

Đại tiểu thư bị chọc đến mức trợn mắt lên, lộ ra khuôn mặt dâm đãng nhưng chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt vẫn hợp tác với việc đẩy, khuấy động không ngừng. 

Mẹ tôi thoải mái đến nỗi há miệng và thè ra chiếc lưỡi đỏ mọng. 

"Hô hô, mẹ sắp bắn rồi~"

Tôi thấy tay mẹ tôi đột nhiên ấn mạnh, đũng quần của mẹ đẩy về phía trước, toàn bộ chiều dài của con cặc to lớn của mẹ thọc vào cổ họng của bà cả. 

Chiếc cổ ngọc trắng như tuyết được dương vật duỗi ra, nhô ra thành hình quy đầu. 

Những dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt như cột nước đập mạnh vào cổ họng bà cả rồi lao thẳng vào bụng bà.

Đại tiểu thư bị mẹ bất ngờ, trong người đầy tinh dịch. Cô ấy phát ra âm thanh giống như một con lợn nái vì miệng và mũi cô ấy đầy nước bọt và một bong bóng tinh dịch xuất hiện trên chiếc mũi xinh đẹp của cô ấy. 

Sau khi tinh dịch đã xuất ra hết, người mẹ nở nụ cười hài lòng, nắm lấy mái tóc dài của bà cả kéo ra sau. 

“Bùm”, con cặc dài, dày, trắng nõn và mềm mại được rút ra khỏi miệng bác sĩ, trên đó có gắn một sợi tơ trắng. 

“Phù, miệng và lỗ của con dâu tôi sướng quá.”

Con gà đã xuất tinh không hề có dấu hiệu mềm đi chút nào. Bà mẹ cầm con cặc lau lên tóc bà cả, rồi dùng cặc tát vào mặt bà cả rồi cười nói:

"Được rồi, con gái lợn của mẹ, hãy bắt đầu dự án tiếp theo nào ~"

Tôi nhìn thấy bà cả xoay người, tứ chi bò trên mặt đất, lắc lắc cái mông mập mạp, giống như một con chó cái đang tìm khoái cảm.

Mẹ bước tới, xoa xoa quy đầu hồng hào trên âm đạo của bà cả rồi cười nói:

"Tôi nên nói gì đây?" 

"Xin...xin vui lòng thưởng thức lồn con gái dâm đãng của tôi."

“Hừ, đây là con gái ngoan của mẹ ngươi, con gái lợn nái.”

Khi cô nói, mông của mẹ cô giật mạnh, con cặc trắng nõn dày đặc của bà đâm vào ngọc môn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Hang ngọc nhỏ nhắn này đã phải trải qua rất nhiều sự huấn luyện mới có thể nuốt chửng một vật khổng lồ như vậy trong một lần. 

Bức tường thịt bị phá vỡ từng lớp, con gà trắng liên tục bị xuyên thủng. Quy đầu hồng xuyên thẳng vào tâm bông hoa, lực mãnh liệt làm biến dạng tâm bông hoa.

"Ồ ồ ồ ồ..." Đại phu nhân nhẹ nhàng rên rỉ. 

Người mẹ ngừng cử động sau khi đưa vào. Khi bà cả tỉnh lại, bà phát hiện con cặc trong cơ thể bà không hề cử động. Trên thành thịt thường xuyên có cảm giác tê dại và thiếu oxy, Hoa Tâm rất mong được đâm xuyên qua. 

Đại tiểu thư lập tức không nhịn được nữa, bắt đầu chủ động động tác hông. 

Cặp mông ngọc trắng như tuyết như cối xay bị đẩy tới đẩy lui, cặp mông đầy đặn đập vào bụng mẹ, gây ra một loạt hoa thịt dâm đãng, đồng thời vang lên tiếng “pah pah pah” liên tục. 

Bà mẹ nhìn con dâu đang khoe dáng dâm đãng, thầm nghĩ:

“Nhìn này, An'er, mẹ đã huấn luyện vợ con rất tốt ~”

Viễn cảnh quay lại với Ngô An Hầu. 

Sau khi rời khỏi chỗ của mẹ, dáng vẻ quyến rũ của mẹ vừa rồi đã khơi dậy niềm khao khát mà tôi đã kìm nén suốt hai tháng. 

Vì đệ nhất phu nhân không có nhà và mẹ tôi bị ốm nên tôi sẽ đi tìm nhị phu nhân. 

Nghĩ đến thân hình mảnh khảnh dịu dàng của nhị tiểu thư, dục vọng trong lòng tôi bùng cháy dữ dội, tôi không khỏi tăng tốc độ. 

Anh ta đến sân của nhị phu nhân và gõ cửa nhị phu nhân. 

“Cạch một tiếng”, cửa được mở ra, người ra mở cửa là một cô hầu gái nhỏ. 

Tôi chợt cảm thấy người giúp việc này trông quen quen. Có phải cô ấy là người đã bỏ chạy khi nhìn thấy tôi từ xa khi tôi mới về nhà? 

Không có gì nhiều, tôi vội vàng bước vào. 

Đột nhiên người giúp việc tóm lấy tôi. 

"Thưa ngài, nhị tiểu thư vẫn đang rửa bát, ngài có thể đợi một chút được không?"

Tại sao bạn vẫn cần tắm rửa vào ban ngày? 

Tôi hơi bối rối nhưng cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Thay vào đó, tôi ngồi xuống sân và kiên nhẫn chờ đợi. 

Hai giây sau, cửa phòng nhị tiểu thư mở ra, nhị tiểu thư mặc áo sa trắng bước ra khỏi phòng. 

Khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, trên người vẫn còn một chút hơi ẩm. Cô ấy đang nhảy về phía tôi, giống như một yêu tinh thuần khiết. 

"Chồng ơi, em thực sự nhớ anh ~"

Cô ấy mở bức tường và ôm tôi, và tôi bắt được cô ấy. 

Cơ thể nhẹ nhàng mềm mại như nước, như sắp tan chảy trên người tôi. 

Gió thơm thổi vào mặt, trên người nhị tiểu thư vẫn có mùi thơm như mọi khi. 

"Mấy tháng không gặp, phu nhân càng ngày càng xinh đẹp."

Tôi hào hứng ôm lấy vẻ đẹp vô song trong tay. Nhìn vào hình ảnh dục vọng thuần khiết của cô ấy, tôi muốn xử tử cô ấy ngay tại chỗ. 

"Hmm~ Chồng ơi, em muốn..."

Trước khi cô ấy kịp nói gì, tôi đã bước tới và chặn cái miệng anh đào của cô ấy lại. 

Anh thè lưỡi liếm môi cô, hống hách mở răng cho cô, điên cuồng quấn lấy lưỡi gà của cô, hút hết nước ngọt trong miệng cô. 

Nhưng điều kỳ lạ là trong nước bọt của cô có thoang thoảng mùi cây thạch nam, vẫn ngọt ngào như xưa. 

Lúc này, Nhị phu nhân ôm lấy thân thể của ta, bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa. Cô ấy nhẹ nhàng nhấc chân lên và xoa bóp dương vật của tôi. 

Đầu óc tôi chợt trống rỗng, không thể chịu đựng được nữa nên bế cô ấy bước vào nhà. 

Khi đến bên giường nhị phu nhân, tôi tưởng mình là kẻ tấn công chính. 

Không ngờ Nhị phu nhân nhảy ra khỏi vòng tay tôi, đẩy tôi xuống giường, rồi lấy toàn thân ngọc bước lên ngồi lên háng tôi. 

Cô ấy trông thật quyến rũ, nắm lấy tay tôi, mút ngón tay tôi và dùng tay kia đưa vào ngực tôi, trêu chọc núm vú của tôi với quần áo của cô ấy trên đó. 

"Lão công, hai tháng kiên trì chắc chắn rất khó khăn, để ta giúp ngươi thả ra."

Vừa nói cô vừa cởi áo choàng ra. Hóa ra cô chỉ mặc một chiếc áo choàng bằng gạc. Bên trong có một cái chân không, khi cô cởi nó ra, cô lộ ra cơ thể trần trụi của mình. 

Làn da trắng nõn mềm mại, vòng eo đầy đặn như bàn tay, giống như một con rắn trắng. 

Kích thước của ngực vừa phải và có thể cầm hoàn toàn bằng một tay. Những nụ hồng vươn cao. 

Tôi không khỏi dùng hai tay nắm lấy một bên ngực ngọc của cô ấy, dùng đầu ngón tay xoa xoa nụ hoa đỏ mọng mềm mại. 

Nhị phu nhân đang thở hổn hển vì tôi. Cô ấy kéo quần tôi xuống, dương vật của tôi đột nhiên thò ra và đập vào âm đạo cô ấy một cái. 

Cô ấy mỉm cười, đưa tay ra nắm lấy dương vật của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Chà, tôi nghĩ chồng tôi dễ thương hơn."

Cô ấy nói điều gì đó vô nghĩa, và tôi hơi bối rối. 

Tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng ngồi xuống, môi âm hộ màu trắng thanh tú của cô ấy ấn dương vật của tôi lên bụng cô ấy và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Chất lỏng tình yêu dính dính có tác dụng bôi trơn, cảm giác mềm mại và lâu dài đã khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Sau khi xoa một lúc, nhị phu nhân nắm lấy dương vật của tôi, điều chỉnh vị trí của nó rồi ngồi lên mông tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy toàn bộ con cặc của mình bước vào một không gian ấm áp và ẩm ướt. 

Chỉ là cảm giác không bị cản trở này khiến tôi hơi ngạc nhiên.

Vợ hai tuy lấy tôi đã nhiều năm nhưng vì quá ám ảnh về thân hình của mẹ nên chưa phát triển được nhiều. Ngoài ra, chúng còn được chăm sóc quanh năm nên phần thân dưới rất săn chắc và thanh tú. 

Bình thường khi muốn đưa vào âm đạo của họ, tôi chỉ dám đưa vào nhẹ nhàng và từ từ, sợ làm cô ấy đau. 

Không ngờ hôm nay cô ấy lại ngồi xuống và nuốt trọn dương vật của tôi. 

Và tôi không biết đó có phải là trí tưởng tượng của tôi hay không mà tôi chỉ cảm thấy kích thước của âm đạo có vẻ không đúng. 

Trước đây, chỉ cần dương vật bốn tấc của tôi được đưa vào hoàn toàn, nó gần như có thể chạm vào trái tim mỏng manh. 

Nhưng hôm nay, tôi tựa như đã nhét vào một cái hố thịt không đáy, đầu quy đầu có cảm giác trống rỗng. 

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì Nhị phu nhân đã bắt đầu hành động. 

Cô ấy hơi nâng hông lên, ngay khi dương vật của tôi chuẩn bị trượt ra khỏi âm đạo thì có một tiếng “bốp” lớn, hông cô ấy đột ngột ngồi xuống, va vào đùi tôi, và âm đạo của cô ấy hoàn toàn nuốt chửng toàn bộ dương vật của tôi. 

Tôi mừng đến nỗi đầu óc trống rỗng, nhưng nhị tiểu thư vẫn tiếp tục, từ từ nâng hông lên theo cách tương tự, rồi đột ngột ngồi xuống. 

Sau vài lần qua lại, tôi, vốn đã quen với việc ân ái nhẹ nhàng, lại bị mê hoặc trước hành động của nhị phu nhân. 

"Ha ha, thoải mái đi chồng, còn có thứ thoải mái hơn ~"

Nói xong, mông cô ngừng chuyển động lên xuống mà bắt đầu nghiến từ bên này sang bên kia. 

Bức tường thịt mềm mại cứ cào vào thân gậy của tôi, lỗ thịt của nhị tiểu thư dường như đã mở ra một cánh cổng, không ngừng tiết ra nước tình, cùng với sự rung chuyển, nó tràn ra từ khớp nối giữa tôi và cô ấy. 

Ngay khi tôi đang chìm đắm trong thú vui đặc biệt này, chắc chắn Nhị phu nhân cũng cảm thấy gần như được bôi trơn và bắt đầu những hành động khác. 

Tôi nhìn thấy Nhị phu nhân chuyển từ tư thế quỳ trước mặt tôi sang tư thế ngồi xổm, hai chân dang rộng hình chữ M, thân dưới dính chặt vào tôi. 

Lúc này cặc của tôi bất động đưa vào trong đường ngọc của cô ấy, tôi không biết rằng cơn bão dữ dội sắp ập đến. 

Nhị phu nhân mỉm cười tinh nghịch với tôi, vòng eo thon thả bắt đầu xoay vặn, hai chân cũng phối hợp ngồi xổm lên xuống. 

Trong giây lát, tôi có cảm giác như cặc tôi bị hút vào vòng xoáy. 

Những bức tường thịt từ mọi phía không ngừng quấn lấy cặc tôi, và lực hút mạnh mẽ do thăng trầm kết hợp với việc làm đầy nước ép tình yêu. 

Niềm vui sướng tột độ này dường như đưa tôi lên thiên đường. 

Nhưng trong khi cảm thấy vô cùng thoải mái, tôi không khỏi thắc mắc, nhị tiểu thư làm thế nào mà học được những kỹ năng chăn gối thành thạo này? 

Nhị phu nhân không để cho tôi có nhiều thời gian suy nghĩ, động tác dần dần tăng tốc. 

Niềm vui dâng trào nhanh chóng cũng khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng, tôi chỉ muốn đắm chìm trong cuộc ân ái điên cuồng này mãi mãi. 

Nhị tiểu thư được nhìn thấy đang ôm đầu, để lộ phần nách nhẵn nhụi và không có lông. Bộ ngực đứng thẳng, khi nâng lên hạ xuống, hai nụ cũng lắc lư lên xuống. 

Lúc này, thái độ dâm đãng của cô cũng lộ ra, khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở, chiếc lưỡi đỏ mọng thò ra khỏi miệng, đôi mắt trợn lên, lộ ra lòng trắng trong mắt, phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loại dâm ô này, phải nói rằng, nó quả thực đầy dục vọng. 

Được địt vợ mình với những biểu hiện dâm đãng như vậy mang lại cho tôi cảm giác chinh phục và thành tựu. 

Anh có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ xuyên thấu xương cốt không ngừng nghỉ, phần thân dưới không ngừng di chuyển ra vào khoang mềm mại và sung sướng của anh. 

Tôi nhanh chóng đến bờ vực.

Một sự xuất tinh dữ dội bắn vào âm đạo của cô. 

Cảm giác như tất cả tinh dịch tích lũy trong hai tháng sẽ được xuất tinh chỉ trong một hơi thở. 

Tôi nằm trên giường và thở dốc thoải mái. 

Nhưng nhị phu nhân hoàn toàn không biết điều đó và vẫn còn nặng trĩu. 

Con cặc của tôi vừa xuất tinh rất nhạy cảm, tôi thấy khó chịu nên nhanh chóng ngăn lại.

"Bà ơi, dừng...dừng lại, tôi vừa xuất tinh."

Cô dừng lại, nhanh chóng bỏ đi thái độ tục tĩu và có chút xấu hổ nói:

"Ồ... vậy là anh đã xuất tinh rồi à? Em xin lỗi, chồng à."

Nói xong cô ấy hơi nâng mông lên, cặc tôi trượt ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Cô ấy nằm xuống, hé đôi môi đỏ mọng và nuốt trọn con cặc của tôi vào miệng chỉ trong một ngụm. 

Bé bắt đầu mút "hút, mút, mút". 

Khi toàn bộ chất nhầy trên con gà trống và tinh dịch còn sót lại trong mắt ngựa đã bị hút vào miệng. 

Với một tiếng “bốp”, cô ấy buông cặc tôi ra, há miệng rộng ra và cho tôi xem chất lỏng hỗn hợp trong miệng. 

Sau đó với một tiếng "rùng ục", cô ấy thực sự đã nuốt hết chất lỏng trong miệng. 

Cô ấy trèo lên người tôi và ôm tôi thật chặt.

Cô ấy hôn tôi. Tôi do dự một lúc, nhưng tôi vẫn bắt được nụ hôn của cô ấy và đan xen môi và lưỡi của tôi với môi cô ấy. 

Hương vị của cây thạch thảo trong miệng cô có cảm giác mạnh hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy hơi thở tương đối đều đặn của cô ấy và thái độ dâm đãng mà cô ấy vừa mới bỏ đi. 

Tôi không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ ánh mắt dâm đãng mà cô ấy vừa tận hưởng chỉ là diễn thôi? 

Nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng lố bịch này. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, phải nói rằng lần ân ái này quả thực là thú vị nhất trong nhiều năm qua. 

Cảm giác bị chi phối hoàn toàn bởi kỹ năng trên giường của phụ nữ là điều mà tôi chưa từng trải qua với vợ mình. 

Lúc này, Nhị phu nhân ghé sát mặt tôi, cắn nhẹ vào tai tôi nói:

"Chồng ơi, dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, em vẫn luôn yêu anh nhất ~"

- Thưa bà, chồng tôi sẽ luôn yêu thương bà.

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dang rộng ra, đôi mắt cong thành vầng trăng khuyết, cô ấy ôm tôi thật chặt, đôi môi đỏ mọng hôn lên mặt tôi một cách cuồng nhiệt. 

Tôi và cô ấy vui vẻ một chút, rồi ôm nhau tận hưởng sự dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4

Chương 4

Trăng sao thưa thớt, chim ác là bay về phương Nam. 

Bây giờ trời đã tối và tôi đang nằm trong nhà. 

Trận chiến hoành tráng với nhị phu nhân vào trưa hôm nay gần như đã tiêu tốn một tháng dự trữ của tôi ngay lập tức. 

Tôi cãi nhau với cô ấy cả buổi chiều, rồi về phòng nghỉ ngơi hoàn toàn kiệt sức. 

Điều khiến tôi hơi bối rối là tuy bình thường Nhị phu nhân này là người phóng khoáng nhất trong số các bà vợ nhưng hôm nay quả thực cô ấy quá lăng nhăng. 

Có lẽ cô ấy đã giữ nó quá lâu. Xem ra chồng cô phải bồi thường cho cô nhiều hơn. 

Bây giờ nghỉ ngơi được nửa ngày, tôi cảm thấy sức lực của mình đã hồi phục được một chút. 

Tôi lại có chút tinh trùng trong đầu và muốn trút giận lên các quý cô. 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, tôi quyết định đi tìm nhị tiểu thư lần nữa và tấn công trong đêm. 

Cứ làm đi! 

Ta đứng dậy đi ra ngoài, hòa vào màn đêm vô tận, đi tới trước viện nhị phu nhân. 

Tôi thấy đèn vẫn sáng trong phòng khách của cô ấy. 

“Ồ, không ngờ trời đã khuya thế này mà đèn vẫn sáng, chắc chắn cô ấy đang đợi chồng mình.”

Nghĩ đến đây, tôi càng hưng phấn hơn, nhảy thẳng vào trong sân. 

Chân vừa chạm đất liền nhìn thấy bóng dáng quen thuộc. 

Lại là cô hầu gái kì lạ đó nữa! 

Người giúp việc trông có vẻ sốc khi nhìn thấy tôi. 

Cô nhanh chóng quay người và chạy về phía khuê phòng của nhị tiểu thư. 

Tôi có cảm giác thầm kín rằng có điều gì đó không ổn. 

"Chắc chắn!"

Với một câu thần chú đâm, cô hầu gái bị đóng băng tại chỗ. 

Tôi muốn xem người giúp việc này đang làm gì. 

Với sự nghi ngờ trong đầu, tôi giấu hơi thở và lặng lẽ đi đến phòng khách của Nhị phu nhân. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đến gần cửa, tôi chợt khựng lại. 

Bởi vì tôi đã nghe thấy một âm thanh không bao giờ có thể xảy ra vào lúc này! 

Tiếng thở dài của một người phụ nữ! 

"Ồ ồ ồ ồ... ờ ờ."

"A...ah, thoải mái quá. Thôi nào...đến lượt tôi rồi~"

Tôi rất quen với giọng nói này. Đó là giọng nói của đại tiểu thư và nhị tiểu thư! 

Tôi cứng người tại chỗ, như thể vừa rồi tôi là người bị trúng bùa bất động. 

Tôi không dám cử động, không dám tưởng tượng, thậm chí không dám dùng ý thức để tìm hiểu. 

Bởi vì điều này quá tàn nhẫn với tôi, hai người vợ tôi yêu nhất và yêu tôi nhất đã lừa dối tôi! 

Do trải nghiệm lừa dối của Tứ phu nhân hai tháng trước, tiềm thức của tôi không khỏi nghĩ rằng người mà họ lừa dối có lẽ là một tên hầu lớn nào đó! 

Ý nghĩ đó đập vào óc tôi như điên, khiến tôi choáng váng. 

Một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân bốc lên, tay chân tôi lạnh buốt. Tâm trạng của tôi lúc này thế nào? 

sự tức giận? thất vọng? Thậm chí còn phấn khích? 

Một cảm giác khó tả. 

Nhưng thực tế là thực tế và phải đối mặt. Không thể tự làm mình tê liệt bằng cách giả làm đà điểu. 

Vì vậy, tôi hít một hơi thật sâu, duỗi những ngón tay run rẩy của mình ra, chọc một lỗ nhỏ trên cửa sổ và nhìn vào trong. 

Chỉ trong khoảnh khắc này, thời gian dường như dừng lại và thế giới dường như đóng băng. 

Bởi vì khung cảnh trước mắt anh dường như đã vượt qua giới hạn của không gian và là một hình ảnh lẽ ra không nên xuất hiện trên thế giới này. 

Tôi nhìn thấy ba thi thể phụ nữ trắng nõn, mềm mại và bụ bẫm vướng vào chiếc giường lớn, nơi tôi và Nhị phu nhân đang đánh nhau kịch liệt ban ngày. 

Thân ngọc của đại tiểu thư đang nằm trên giường, còn nhị tiểu thư thì nằm ở trên người bà. Hai người ôm chặt, bộ ngực ngọc chạm vào nhau, đầu nhũ hoa cọ sát vào nhau, hai đôi chân ngọc thon dài đan vào nhau. 

Phía sau họ, một bóng dáng duyên dáng đang đi tới đi lui, một con cặc to lớn màu trắng đang ra vào trong âm đạo của nhị tiểu thư. 

Bóng dáng đó chính là mẹ tôi! 

Lúc này nhị phu nhân đỏ bừng mặt, miệng anh đào thơm phức, phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng hơn cả lúc tôi và nàng làm tình ban ngày. 

Đại phu nhân bị nhị phu nhân đè xuống. Vừa liếm cổ Nhị tiểu thư, nàng vừa duỗi hai bàn tay ngọc ra, xòe mông nhị tiểu thư ra, khiến mẹ nàng dễ dàng thâm nhập vào nàng hơn. 

Mẫu thân nở nụ cười ngọt ngào, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông mập mạp liên tục đánh vào cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của nhị tiểu thư. 

Lỗ âm đạo nhỏ ban đầu của người vợ thứ hai đã bị con cặc to của mẹ kéo căng ra. Mỗi lần cô rút ra, một ít thịt mềm màu hồng trong âm đạo sẽ lộ ra ngoài. 

Tôi sững người tại chỗ, có chút không thể tin được cảnh tượng trước mắt. 

Tôi cứ tưởng mấy bà vợ ngoại tình với một tên đầy tớ to con nào đó và đang định đột nhập vào nhà để bắt anh ta. 

Không ngờ người tôi ngoại tình hóa ra lại là mẹ tôi. 

Mẹ tôi hiện đang dùng cây gậy thịt được trồng bằng kỹ thuật kỳ lạ đó để cưỡng hiếp vợ tôi, và các bà vợ tôi có vẻ thích thú với việc đó. 

Hiện tượng kỳ lạ này khiến tôi choáng ngợp đến mức đứng chết trân tại chỗ, không thể cử động ra vào. 

Nhưng sâu thẳm trong lòng, không hiểu sao tôi lại thấy hơi may mắn khi chắc chắn rằng các bà vợ không ngoại tình với một cô giúp việc hèn hạ nào đó. 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến tôi bất lực. 

Một bên là mẹ yêu dấu của tôi, một bên là hai người vợ yêu thương tôi nhất. Dù ở bên nào, tôi cũng không bao giờ có thể buông tay. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể ngây người nhìn vào bức tranh khiêu dâm trước mặt. Tôi không biết từ lúc nào háng tôi đã hơi phình ra.

Chỉ có một tiếng "bụp" vang lên, mẫu thân mèo vỗ vào mông nhị tiểu thư. Cô nói với giọng quyến rũ:

“Con gái yêu, nói cho mẹ biết, cặc của mẹ hay của An Nhi, cái nào to hơn?”

"Ừ...ah...đó là lỗi của mẹ tôi." Nhị phu nhân trả lời bằng một giọng tế nhị. 

“Vậy… là sự an ủi của mẹ tôi hay sự an ủi của An Nhi?”

"Ừ...ahhhh~"

Nhị phu nhân có vẻ miễn cưỡng trả lời câu hỏi này và đáp lại bằng một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Mẹ tôi nhướng mày, giơ bàn tay xinh đẹp lên vỗ mạnh vào cặp mông trắng như tuyết của nhị tiểu thư. 

Tiếng “tách” còn to hơn trước rất nhiều, trên bờ mông nhỏ nhắn của nhị tiểu thư đột nhiên xuất hiện một vết tát đỏ rực. 

"Ơ-" Nhị tiểu thư kêu lên một tiếng rõ ràng và ngọt ngào. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi càng đẩy càng mạnh, vòng eo của mẹ càng di chuyển nhanh hơn, gần như toàn bộ con cặc dày đặc bị rút ra, sau đó nó được đưa vào một cách mãnh liệt. 

Bà vợ thứ hai bị đụ đến mức mắt trợn lên, cái lưỡi đỏ thè ra, còn có thái độ dâm đãng như lúc làm tình với tôi ban ngày. 

Lòng tôi lại như bị đâm, bởi bây giờ có lẽ đã biết sự dâm đãng của cô lúc này là có thật. 

Mức độ quan hệ tình dục của tôi với cô ấy trong ngày không đủ để khiến cô ấy có biểu hiện như vậy, nên thái độ dâm ô của cô ấy trong ngày có lẽ chỉ là một hành động. 

Cuộc ân ái mãnh liệt trong nhà vẫn tiếp tục, tiếng kêu gào dâm đãng liên tục của nhị tiểu thư không bao giờ ngừng nghỉ. 

Lúc này mẹ tôi lại hé đôi môi đỏ mọng:

“Con đã nghĩ kỹ chưa, con gái ngoan, con cặc của mẹ hay của An Nhi, cái nào thoải mái hơn?”

Nhị tiểu thư bị đánh một trận hỗn loạn, thân thể mảnh khảnh hơi ửng đỏ, mồ hôi ngọt ngào chảy ra. Niềm khoái cảm mãnh liệt đến từ phần thân dưới của cô đã khiến anh bối rối. 

\"Nó...ahhhh...thật thoải mái."

Sau khi nghe câu trả lời này, mẹ tôi mỉm cười. 

Tôi nhìn thấy hai mảnh mông trắng như tuyết của mẹ kẹp vào nhau, mông mẹ bắt đầu dùng lực, tốc độ nâng eo lên càng lúc càng nhanh. 

Thái độ dâm đãng của nhị tiểu thư còn tệ hơn. Đôi mắt của cô ấy trợn lên cho đến khi chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng của mắt cô ấy. Cái lưỡi đỏ xinh đẹp của cô gần như đã nhổ ra hết. Nước bọt pha lê chảy ra từ đầu lưỡi của cô và được đại tiểu thư bên dưới đưa vào miệng.

"Ahhhhhh...ahhhh...ohhhhh, mẹ...mẹ...con gái, con gái tôi sẽ cảm thấy hạnh phúc lắm đây~"

Nhị tiểu thư bị chọc đến mức cái mông nhỏ nhắn đỏ bừng. 

Lúc này, bà cả bĩu môi, bất mãn nói:

"Mẹ, mẹ, mẹ đụ Nhị phu nhân lâu như vậy, đến lượt con."

Trong lúc bà mẹ đang điên cuồng đút vào lồn của nhị tiểu thư, bà trêu:

"Đồ khốn nạn, tôi đụ anh cả ngày mà anh vẫn muốn tôi như vậy, anh thật sự giống như một con lợn nái vậy."

“Nào, con lợn nái của tôi muốn con cặc to của mẹ tôi, tôi muốn mẹ đụ tôi chết.”

Vừa nói, cô vừa nháy mắt với mẹ một cách trìu mến, duỗi đôi chân ngọc ra xoa xoa bắp chân của mẹ.

Tôi không thể tin được rằng cô gái vốn đoan trang, điềm tĩnh, tỉ mỉ và tốt bụng giờ lại trở nên dâm đãng như vậy. 

Cách ăn xin hèn hạ và những lời nói dâm ô này có lẽ không khác mấy so với gái mại dâm trong nhà thổ. 

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào và có vẻ khá hài lòng với màn trình diễn của mình. 

"Để xem hôm nay ta có đánh chết hai con điếm nhỏ các ngươi không!" 

Người mẹ kêu lên một tiếng ngọt ngào, sau đó rút con cặc to đang cắm trong cơ thể nhị tiểu thư ra một tiếng “bốp”. 

Anh ta ấn tay vào miệng lỗ mật của bà cả bên dưới. 

Cô đột nhiên duỗi thẳng eo, nhét toàn bộ con cặc trắng nõn mềm mại vào trong cơ thể bà cả. 

Đại tiểu thư lập tức lộ ra vẻ mặt thỏa mãn và dâm đãng, mẫu thân bắt đầu đâm vào trong cơ thể của đại phu nhân. 

Lúc này nhị tiểu thư đang trong trạng thái bối rối cảm thấy con cặc trong cơ thể mình biến mất, cảm giác trống rỗng và giòn rụm quét qua cơ thể. 

Nhị phu nhân có chút thiếu kiên nhẫn. Cô di chuyển cơ thể và nhẹ nhàng xoa bụng mẹ bằng cặp mông nhỏ mềm mại. 

Mẹ mỉm cười nhẹ:

“Có chuyện gì thế, con gái ngoan của ta?”

Nhị phu nhân đỏ mặt, nói bằng giọng quyến rũ:

"Con gái tôi... muốn con cặc to lớn của mẹ tôi."

"Hahaha, được rồi, mẹ sẽ cho con một con cu lớn."

Nói xong, bà mẹ nhanh chóng rút con cặc ra khỏi cơ thể đệ nhất phu nhân rồi thọc một tiếng bốp vào cơ thể nhị phu nhân. 

Cái lồn sưng tấy lập tức lấp đầy, nhị tiểu thư lập tức bày ra thái độ tục tĩu trợn mắt thè lưỡi. 

Tôi thấy mẹ tôi thọc vào cơ thể nhị phu nhân năm sáu lần, rồi rút con cặc ra lần nữa, thắt lưng bà hóp xuống, con cặc trượt vào lỗ của đệ nhất phu nhân bên dưới. 

Bằng cách này, mẹ tôi bắt đầu làm tình theo cách mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cô nhanh chóng rút ra, rồi nhét vào, đâm năm sáu lần, rồi lại rút con cặc ra nhét vào người khác. 

Cứ thế, qua lại, lên xuống, cả đại tiểu thư và nhị tiểu thư đều bị đụ cho đến khi rên rỉ liên tục. 

Tiếng rên rỉ của đại tiểu thư mềm mại và quyến rũ, trong khi tiếng rên rỉ của nhị tiểu thư lại trong trẻo và ngọt ngào. Hai tiếng rên rỉ đẫm máu chồng lên nhau, như thể đang chơi một bản nhạc hoành tráng và đầy dục vọng. 

Tôi nhìn tình huống trước mắt mà trợn mắt kinh ngạc. 

Cách làm tình của mẹ, bao gồm cả mưa và sương, thực ra rất khó khăn. 

Trước hết, đó là bài kiểm tra sức mạnh vòng eo và bụng của người mẹ. Chỉ có cao thủ Lục giới như mẹ mới có thể chịu đựng được tình dục mãnh liệt như vậy. 

Thứ hai, đó là bài kiểm tra độ cứng của gà. Nếu gà không đủ cứng thì rất có thể sẽ bị thương trong quá trình rút và đưa vào liên tục và hoàn toàn. 

Cuối cùng, đó là bài kiểm tra độ linh hoạt của âm đạo. Tôi thấy cả bà cả và bà thứ hai đều có thể bình tĩnh đương đầu với những cú thúc giục xen kẽ của mẹ. 

Tôi biết chắc hẳn chúng đã được con cặc của mẹ huấn luyện từ lâu, và tôi cũng chợt hiểu tại sao mình không thể chạm vào tình yêu của nhị tiểu thư khi quan hệ với cô ấy trong ngày. 

Bởi vì cô ấy đã ở trong hình dạng của một người mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẫu thân đang nằm, thân hình thanh tú áp vào tấm lưng tuyết trắng của nhị tiểu thư, hai viên ngọc thạch ôm lấy hai mỹ nữ phía dưới, con cặc dưới thân vẫn luân phiên thọc vào ra khỏi cơ thể hai phu nhân. 

Ba người đẹp xếp chồng lên nhau như ba vị La Hán, giống như ba con sâu thịt trắng. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ đung đưa theo những cú thúc. Cảnh tượng này khiến người ta sôi máu. 

Nhìn mẹ ôm hai vợ tôi lao tới điên cuồng, chúng tôi nhanh chóng bước vào giai đoạn nước rút. 

“Vì con gái tôi rất thích con cặc của mẹ nên mẹ nên thưởng cho đứa con gái ngoan ngoãn của nó đi ~”

Nói xong, mẹ đưa con cặc của mình vào lỗ nhị tiểu thư, thọc mạnh vào eo cô, đâm con cặc to lớn trắng nõn mềm mại vào lòng cô gái, gần một nửa quy đầu đã lọt vào tử cung. 

Nhị tiểu thư bị chuyện này đánh trúng, trực tiếp đi đến cao trào. Hoa Tín đưa quy đầu của mẹ vào miệng mút điên cuồng, đồng thời tiết ra một lượng lớn tinh dịch để rửa sạch quy đầu hồng hào của mẹ. 

Người mẹ bị điều này cuốn đi và tỏ ra vui vẻ. Cùng lúc đó, tinh dịch của cô mở rộng, những dòng tinh dịch mạnh mẽ bắn vào tử cung của nhị phu nhân như những mũi tên sắc nhọn. 

Tôi gần như có thể nghe thấy âm thanh xuất tinh "pop-pop-pop" mạnh mẽ. 

Quá trình xuất tinh của người mẹ kéo dài trọn vẹn ba phút, lượng tinh dịch khổng lồ khiến bụng nhị phu nhân hơi phình ra. 

Một tiếng “bốp”, bà mẹ rút con cặc cắm trên người nhị tiểu thư ra, cọ xát vào cặp mông trắng như tuyết của nhị tiểu thư. 

Đồng thời, do bị bóp nên cặc không còn bị tắc nữa, âm hộ của nhị tiểu thư như một cái suối, chảy ra những dòng tinh dịch trắng đục. 

Nhị phu nhân vui mừng đến suýt ngất đi. Làn da trắng nõn mềm mại khắp cơ thể cô phát ra một chút hồng nhạt, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

Bà lớn cũng không khá hơn là bao. Con cặc to lớn của mẹ cô gần như khiến cô mất hết sức lực, ngã xuống giường. 

Mẹ tôi tách hai người phụ nữ đang ôm nhau ra, chen vào giữa, ôm lấy hai người vợ tôi bằng đôi cánh tay củ sen. 

Hai người vợ được mẹ ôm vào lòng. Cả hai đều đỏ mặt, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Chúng há miệng ra, mỗi đứa ngậm lấy núm vú đỏ thẫm của mẹ cho vào miệng mút nhẹ. 

Khuôn mặt mẫu thân hiện lên sự nhân hậu, đôi bàn tay ngọc xoa xoa đầu hai cô nương, giống như mẫu thân đang dỗ dành hai đứa con đang bú. 

Tôi lặng lẽ nhìn ba người phụ nữ trong phòng âu yếm nhau. 

Không biểu lộ gì, anh quay người bỏ đi. 

Mặc dù cuộc ân ái điên cuồng giữa mẹ tôi và hai người vợ quả thực khiến tôi cảm thấy có chút hưng phấn. 

Nhưng thực tế thì còn đáng buồn và bất lực hơn. 

Lừa dối là một sự thật và nó sẽ không thay đổi tùy thuộc vào người bạn ở cùng. 

Chỉ là người họ lừa dối thực ra chính là mẹ tôi, người phụ nữ tôi yêu thương nhất. Tình huống này thực sự khiến tôi bất lực. 

Tôi không tiết lộ điều này vì tôi không biết phải làm gì và đối mặt với chúng như thế nào. 

Gió đêm thổi vào trái tim bối rối của tôi. 

Tôi bước đi không mục đích trong đêm dài vô tận này. 

Lúc này, tôi thực sự muốn được an ủi và hỗ trợ. 

Vô tình tôi bước tới phòng tập. 

Tôi nhìn phòng tập cũng sáng đèn, bất lực mỉm cười. 

Bản năng này có được thúc đẩy không? 

Bước vào phòng tập, tôi cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Ở cấp độ của tôi, không có nhiều thứ có thể khiến tôi cảm thấy lạnh. 

Tiếp tục đi sâu hơn và đến phần sâu nhất của phòng tập, tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp. 

Thân hình cao ráo cân đối, mái tóc dài trắng như tuyết mượt mà, khoác trên mình chiếc áo choàng gạc màu xanh lam. 

Nhìn lại, có vẻ như cô ấy đã luôn mặc màu này kể từ ngày đầu tiên tôi gặp cô ấy. 

Tôi nhìn vào bóng lưng của cô thứ ba. 

Nhìn xa xa khiến người ta có cảm giác như đang ở trong mùa đông lạnh giá. 

Nhắc mới nhớ, câu chuyện giữa tôi và cô ấy khá kịch tính. 

Năm đó tôi 26 tuổi và vừa đột phá đến tầng thứ sáu. Áp lực đối với gia đình tôi được giảm bớt rất nhiều vì chiếc gương vỡ của tôi. 

Tâm trạng vui vẻ nên tôi quyết định đi du lịch vòng quanh thế giới để nâng cao kiến ​​thức.

Đi ngang qua một giáo phái lớn tên là Huyền Băng Môn, nơi đây tấp nập người qua lại. 

Tôi bước tới để xem sự phấn khích. 

Hóa ra chính là vị thánh của giáo phái này, người đang công khai thách thức những kẻ mạnh mẽ từ mọi hướng. 

Nghe nói vị thánh này là thần đồng nghìn năm có một trong môn phái này. Cô chỉ mới 16 tuổi và đã đạt tới đỉnh cao của cảnh giới thứ năm. 

Đỉnh cao của cảnh giới thứ năm ở tuổi 16 thực sự là một tài năng chưa từng thấy. Bạn phải biết rằng tôi chỉ đạt đến cảnh giới thứ tư khi tôi 16 tuổi. 

Cô cũng rất tự tin với thử thách của mình. Nội dung thử thách là: Những người dưới mười tuổi của Đại Thánh có thể trực tiếp kết hôn với Thánh, chỉ cần có thể đánh bại Thánh. 

Tôi nhướn mày khi nghe điều này, bởi vì tôi 26 tuổi, nằm trong phạm vi thử thách. 

Điều quan trọng hơn là tôi đã đạt tới tầng thứ sáu. Bạn phải biết rằng có sự khác biệt rất lớn về trình độ võ thuật. 

Vì vậy, tôi rất quan tâm đến thử thách này và lên kế hoạch xem vị thánh này đang làm như thế nào. Nếu cô ấy tốt thì tôi có thể nhận được. 

Khi tôi đến võ đài, xung quanh có rất nhiều người và mọi người đang đứng theo vòng tròn. 

Tôi tò mò không biết những người này sẽ đến xem gì nên tôi liếc nhìn sân khấu và ngay lập tức choáng váng. 

Tôi nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang đứng trên đấu trường rộng lớn và trống trải. Trong tiết trời se lạnh, nơi đó chỉ có một tia nắng chiếu rọi. 

Hình dáng xinh đẹp dần dần hiện rõ trong ánh sáng rực rỡ, cô ấy đứng cao và duyên dáng, chiếc áo choàng màu xanh sạch sẽ và lịch sự, cơ thể cô ấy kiêu hãnh và độc lập, và tất cả những tính từ xuất hiện trong đầu tôi đều không thể diễn tả được cơ thể vô song này. 

Những người thách đấu lần lượt lên sân khấu, nhưng tất cả đều bị cô đánh bại trong vòng ba chiêu và tất cả đều bị thương nặng. 

Cô ấy không có biểu cảm gì trên khuôn mặt và coi thường tất cả những người lên sân khấu thách thức cô ấy. Cô ấy không hề tỏ ra thương xót chút nào.

Quảng trường vốn nhộn nhịp người qua lại dần trở nên im lặng. Những người xem không khỏi sửng sốt và sửng sốt trước sức mạnh và vẻ đẹp của cô. 

Trong đấu trường được bao quanh bởi hàng chục ngàn người, không ai dám lớn tiếng. Cảnh tượng này có thể không bao giờ được nhìn thấy trong một thế kỷ. 

Cô vẫn bất động, gặp ánh mắt của hàng vạn người, như thể bị một thanh kiếm cắm vào đó. 

Tình huống này chắc chắn đã khơi dậy khát vọng chinh phục của tôi. Kiểu phụ nữ này là điều tôi luôn theo đuổi. Đó không phải là tình yêu trần tục giữa nam và nữ, cũng không phải là công cụ sinh sản mà là một người bạn đồng hành thực sự trong võ thuật và là người giúp đỡ trong cuộc sống. 

Lúc đó tôi đã quyết định cưới người phụ nữ này. Tất nhiên, tôi cũng rất tự tin. Suy cho cùng, tôi ở trình độ cao hơn cô ấy và chiến thắng không hề dễ dàng. 

Tôi nhảy lên võ đài và hàng ngàn ánh mắt của mọi người đang đổ dồn vào tôi. Có lẽ họ nghĩ tôi là một đứa trẻ dốt nát khác. 

Nhưng tôi nhìn thấy tất cả trưởng lão của giáo phái này đều đứng lên, thậm chí có người còn trực tiếp đi thông báo cho thủ lĩnh. 

Tôi nhìn vẻ mặt hoảng sợ của họ và mỉm cười đắc thắng.

Tôi cảm thấy như mình đã lợi dụng một sơ hở. Suy cho cùng, tài năng của ta tuy không bằng vị thánh này nhưng ta vẫn là thiên tài tuyệt thế chỉ có một phần trăm ngàn. Người ta ước tính rằng các trưởng lão của giáo phái này không ngờ rằng một người như tôi sẽ xuất hiện. 

Tôi nhìn vị thánh, và thật ngạc nhiên, trong mắt cô ấy không hề có vẻ hoảng sợ như mong đợi mà vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng và bình tĩnh. 

Cô ấy khẽ liếc nhìn tôi, khóe miệng thốt ra vài chữ:

"Hừ, sáu giới, vừa vặn."

Nói xong, cô ấy chủ động tấn công tôi lần đầu tiên. 

Dù hơn cô ấy một bước lớn nhưng tôi vẫn rất nghị lực và xử lý việc đó một cách cẩn thận. 

Trận chiến đó đen tối đến mức chất liệu đặc biệt của chiếc nhẫn gần như bị nứt. 

Cô ấy hoàn toàn không giống bất kỳ năm cõi nào khác mà tôi từng gặp. 

Năng lượng chân chính mạnh mẽ và lâu dài đó, võ thuật có thể được sử dụng như một vị thần, khí chất nhìn xuống thế giới đó. 

Nó làm tôi khó thở. 

Sau một thời gian dài chiến đấu, tôi dần bộc lộ sự bất lợi của mình. 

Để giành chiến thắng, để cưới được mỹ nhân vô song này, tôi nghiến răng nghiến lợi trực tiếp sử dụng một chiêu thức làm hao tổn tu vi của mình. 

Sau một nước đi, trời quang đãng và Thánh bị loại khỏi võ đài. Kết quả đã được quyết định. Tôi đã thắng, nhưng trình độ của tôi cũng tụt xuống mức đỉnh cao của cảnh giới thứ năm. 

Dù có chút đê hèn nhưng mục đích đã đạt được. 

Tôi đã thắng và có thể cưới cô gái thánh thiện này về nhà! 

Những người trên khán đài kinh hãi hét lên, có người đấm ngực tưởng rằng nữ thần của mình sẽ bị người khác gả đi. 

Tôi nhảy múa vui vẻ trên sân khấu, và vị thánh từ trên sân khấu bước lên. Chiếc áo choàng màu xanh nhạt của cô ấy dính một ít bụi, và cô ấy lạnh lùng nhìn tôi. 

Đúng lúc này, một bóng người từ xa nhanh chóng đi đến. Đó là một ông già với mái tóc trắng và lưng còng. 

"Hahaha, chúc mừng chiến thắng của cậu nhé, người bạn nhỏ. Bây giờ xin hãy bàn bạc riêng với tôi."

Tôi theo ông già ra khỏi võ đài, theo sau là vị thánh, và đám đông khán giả đã cổ vũ cho tôi. 

Khi tới một căn nhà bí mật, tôi thấy ông già quay lại, mỉm cười và nói với tôi:

"Người bạn nhỏ của ta, ta là người đứng đầu Huyền Băng phái, ta có chuyện muốn nói về hôn sự của vị thánh này."

Tôi thấy anh ấy sờ cằm và nói với giọng bình tĩnh:

"Bạn nhỏ của ta, đúng là chúng ta không thể giữ lời. Thánh nhân là người đứng đầu tiếp theo được giáo phái của chúng ta bổ nhiệm. Thử thách công khai này là để tạo dựng danh tiếng cho chính mình, không ngờ ta lại thua."

"Không ngờ bạn nhỏ của ta lại có tài vô cùng, còn có thể thắng được. Ta rất ngưỡng mộ ngươi. Tuy nhiên, nếu ngươi có thể từ bỏ việc gả cho thánh nhân, giáo phái chúng ta sẵn sàng trả giá gấp mấy lần để đền bù cho ngươi. Ngươi nghĩ thế nào?"

Tôi có chút không hài lòng. Cuối cùng tôi đã đạt được mục tiêu của mình bằng cách thỏa hiệp với việc tu luyện của mình và bây giờ tôi đang phải đối mặt với việc vi phạm hợp đồng. 

Tôi vừa định nói gì đó thì vị thánh bên cạnh lên tiếng:

“Chờ một chút, chiến binh chúng ta chỉ có thể tự mình đứng vững trên trời dưới đất nếu có niềm tin vào người khác, chưa kể thắng thua là tất cả. Tôi sẽ cưới anh ấy.”

Giọng nói của cô ấy lạnh lùng nhưng du dương, và có điều gì đó hay ho không thể diễn tả được ở nó. 

Tên cầm đầu xấu hổ sờ sờ đầu:

"Là bởi vì ta không có suy nghĩ kỹ, cho nên, nếu ta kiên trì gả cho thánh nhân, chúng ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ta hy vọng ngươi có thể đồng ý một điều kiện."

Tôi hơi bối rối, nó có nghĩa là gì? 

Sau đó, người lãnh đạo đã nói chuyện với tôi. 

Hoá ra thánh nhân sinh ra đã có một thể chất đặc biệt khó có thể phát triển trong vạn năm, tên là "Xuantian Ice Body". 

Người có thể chất như vậy bản chất là tính tình lạnh lùng, nhưng lại có tốc độ tu luyện gấp đôi người bình thường. Họ mạnh hơn những người cùng cấp và gần như bất khả chiến bại ở cùng cấp độ. 

Tuy nhiên, điều kiện tiên quyết cho tất cả những điều này là bạn phải còn trinh. 

Nếu một người có thể chất này mất đi Nguyên Âm trước khi đạt tới cảnh giới thứ tám của thiên nhân hợp nhất, thì mọi phúc lành của thể chất đó sẽ không còn nữa, thậm chí có thể gặp phải phản ứng dữ dội, khiến người đó khó có thể tiến vào cảnh giới thứ tám trong đời. 

Vì vậy, người đứng đầu yêu cầu nếu tôi nhất quyết muốn kết hôn với một vị thánh, tôi không thể viên mãn cuộc hôn nhân với cô ấy cho đến khi cô ấy đạt đến cấp tám. 

Tôi hơi ngạc nhiên. Không ngờ trên đời này lại có thể chất kỳ lạ như vậy. 

Nhưng tôi vẫn đồng ý với yêu cầu của thầy. Suy cho cùng, nếu tôi thực sự muốn cưới cô ấy thì chúng tôi sẽ trở thành một gia đình. 

Cô là người yêu võ thuật ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nếu tôi hủy hoại tương lai võ thuật của cô ấy, cô ấy chắc chắn sẽ oán hận cô ấy đến hết cuộc đời. 

Dưa dai dai không ngọt, tệ nhất là đợi nàng đột phá đến cảnh giới thứ tám. 

Ông chủ rất hài lòng với câu trả lời của tôi và nói cho tôi một bí mật khác. 

Đối với nữ nhân có Huyền Thiên Băng Thể, Nguyên Âm có lợi ích rất lớn. Nếu có thể lấy được, thậm chí có thể để cho đỉnh cao của Cảnh giới thứ bảy xuyên qua Thiên Trì, trực tiếp tiến vào cảnh giới thứ tám. 

Tôi đã rất sốc khi nghe được bí mật này, bởi vì tôi biết việc có thể đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới thứ bảy vào Cảnh giới thứ tám có ý nghĩa như thế nào. 

Nếu tin tức này được tung ra, chắc chắn sẽ gây ra một cơn bão máu. 

Tôi nhìn ông già trước mặt với vẻ biết ơn. Anh nhìn tôi mỉm cười rồi nói:

"Tôi hy vọng bạn có thể đối xử tốt với cô ấy."

Sau đó, tôi chính thức cưới Thánh làm vợ, cô ấy trở thành người vợ thứ ba của tôi, nhưng cô ấy là người phụ nữ mà tôi chưa từng chạm tới. 

Trong khi tôi vẫn đang chìm đắm trong ký ức ngày xưa. 

Tam tiểu thư cảm thấy tôi ở phía sau nên quay lại nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ đó. Lúc cô 16 tuổi vốn đã vô song, bây giờ lại tăng thêm rất nhiều sức quyến rũ. 

Có thể là do thể chất của cô ấy. Cô có làn da băng giá, mái tóc dài trắng như tuyết, đôi môi hồng, chiếc mũi xinh đẹp, đôi lông mày liễu và đôi mắt phượng, khí chất lạnh lùng tự nhiên. 

Tôi phải nói rằng chỉ xét về đường nét khuôn mặt, cô ấy quả thực là người đẹp nhất trong số những người vợ của tôi. 

"Chồng."

Cô ấy nói một cách bình tĩnh và tôi đã tỉnh táo trở lại. Nhìn vào đôi mắt trong sáng của cô, trong lòng tôi như được chữa lành phần nào. 

Mặc dù tôi không thể có quan hệ thể xác với cô ấy, nhưng có vẻ như vì điều này mà cô ấy thường có thể cho tôi một chút an ủi về mặt tinh thần. 

Mỗi lần nhìn thấy đôi mắt trong sáng và kiên quyết của cô ấy, tôi lại cảm thấy vô cùng xúc động. 

Bởi trong lòng tôi, cô tượng trưng cho sự thuần khiết, tập trung và kiên trì theo đuổi võ thuật. 

Nhưng những gì tôi trải qua hôm nay quá kỳ quái, và những hình ảnh khiêu dâm trong phòng nhị phu nhân lại hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô ấy, bất giác bước tới, nghiêng người về phía cô ấy, muốn hôn cô ấy. 

Ngay khi tôi chuẩn bị hôn cô ấy, một đôi bàn tay xinh đẹp chặn ngực tôi lại. 

"Lão công, chúng ta võ giả nên đặt việc theo đuổi võ thuật lên hàng đầu. Trước khi võ thuật hoàn thiện, chúng ta không nên vì tình yêu của con cái mà xao lãng."

Tôi cảm thấy hơi thất vọng và cụp lông mày xuống. Lúc này, cô ấy đột nhiên nắm lấy tay tôi. Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mịn màng của cô ấy cảm thấy rất thoải mái, nhưng tôi không biết cảm giác cầm nó trên cặc mình là như thế nào. 

Cô ấy lại đến gần tôi và nói với giọng điệu có vẻ dịu dàng:

"Nhưng... lão công, chỉ cần ta đột phá đến bát bát cảnh, hết thảy đều giao cho ngươi."

Ngửi thấy hơi thở thơm mát của cô ấy, tôi lập tức cảm thấy thư thái và hạnh phúc.

Đúng vậy, Tam tiểu thư cũng đã đạt đến đỉnh cao của Cảnh giới thứ bảy như tôi rồi, tôi cảm thấy tu vi của cô ấy nhất định phải hơn tôi. 

Bao năm chờ đợi, thành quả chiến thắng đã không còn xa nữa, sao mình phải vội vàng? 

Khi đó, cả hai chúng ta sẽ đột nhập vào cảnh giới thứ tám và trở thành cặp đôi thần tiên hạnh phúc nhất trần gian. 

Tưởng tượng về một tương lai tươi sáng, tôi nắm chặt tay cô ấy và tỏ ra vui mừng. 

Cách cô ấy nhìn tôi, khóe miệng cô ấy mỉm cười nhẹ nhàng. Nụ cười này đã bị thế giới che khuất. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt lạnh lùng của cô ấy. 

Sau đó, tôi và cô ấy qua đêm trong phòng tập. Chúng tôi muốn học hỏi lẫn nhau, đổ mồ hôi như mưa, chơi cờ, uống trà và thảo luận võ thuật. 

Về phần mẹ tôi, có lẽ mẹ cũng đã có một đêm đổ mồ hôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5

Chương 5

Gió ấm, mặt trời đang mọc và hôm nay là một ngày nắng. 

Sau khi tập võ suốt đêm với Tam tiểu thư đêm qua, nỗi phiền muộn trong lòng tôi đã hoàn toàn tan biến. 

Sau khi suy nghĩ cả đêm, tôi cảm thấy mình nên đến gặp mẹ và nói rõ. 

Như đã đề cập trước đó, không có ích gì khi giả làm đà điểu. Cách duy nhất để giải quyết vấn đề là trình bày mọi việc một cách rõ ràng và đối mặt trực diện với vấn đề. 

Sau khi quyết định xong, tôi bước ra khỏi phòng và đi đến nơi ở của mẹ tôi. 

Đi về phía sâu trong sân trong, tôi lại đến sân của mẹ tôi. Tôi thấy cửa sân nhà mẹ tôi hơi hé mở nên bước vào. 

Vừa vào cửa, anh đã thấy mẹ mình đang ở trong sân, nằm trên ghế xếp, thong thả phơi nắng. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo choàng mỏng, lộ rõ ​​đường cong duyên dáng. 

Hai bộ ngực đầy đặn trước ngực cô như muốn bung cổ áo ra. Hơn nữa, cô ấy không mặc bất kỳ bộ quần áo khiêu dâm nào, chất liệu trên ngực có hai chỗ phình ra do núm vú nâng lên. 

Hơn nữa, phần thân dưới của cô ấy cũng trần trụi! 

Hai chân mập mạp thon dài chồng lên nhau, hai bàn chân nhỏ nhắn thanh tú giơ lên ​​hạ xuống. 

Cái vật to lớn dưới háng mẹ tôi chỉ vừa đủ che được bởi vạt áo của bà. 

Tôi có thể nhìn thấy thân trắng và mịn của con gà trống từ bên cạnh. 

Những tia nắng vàng chiếu lên thân hình trưởng thành và bụ bẫm của mẹ tôi càng tăng thêm vẻ thánh thiện. 

Không ngờ mẹ tôi, người vốn luôn đoan trang và bảo thủ, nay lại ăn mặc giản dị và hở hang đến thế. 

Nhìn bộ dạng hiện tại của mẹ, tôi bước tới với cảm xúc lẫn lộn. 

Cảm nhận được có người ở bên cạnh, mẹ quay đầu lại nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

Khi thấy tôi đến gần với vẻ đe dọa, mẹ tôi lập tức hoảng sợ. 

Cô vội vàng đứng dậy, hơi đỏ mặt, cúi đầu, dùng hai tay kéo vạt áo ở góc quần. 

Nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi chợt phản ứng lại. 

Đêm qua ở chỗ nhị tiểu thư, ta đã dùng thuật cố định thân thể để làm cô hầu gái bất động. 

Giờ nghĩ lại, lẽ ra trước đây cô ấy nên để mẹ mình và ba người họ đi. 

Đêm qua tôi đi loạng choạng và quên mất cô ấy. 

Ước chừng sáng nay mẹ tôi cùng hai phu nhân thức dậy đã tìm thấy người giúp việc vẫn đang bất động. 

Sau khi họ cởi trói cho cô hầu, lẽ ra cô hầu phải kể cho mẹ tôi nghe mọi chuyện về việc tôi nhìn trộm. 

Có vẻ như tôi không cần phải chủ động lên tiếng. Mẹ tôi đã biết chuyện ngoại tình của ba người bị vạch trần trước mặt tôi. 

Tôi thực sự phải yêu cầu cô ấy cho tôi một lời giải thích đầy đủ về vấn đề này. 

Tôi nói bằng một giọng không biết vui hay giận:

“Mẹ ơi, con đã biết hết rồi.”

"Ồ, An'er...tôi xin lỗi."

Mẹ tôi cúi đầu xin lỗi tôi với giọng ngượng ngùng.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của mẹ, tôi chợt muốn ôm mẹ. 

Hình ảnh của mẹ tôi khi tôi còn nhỏ hiện lên trong tâm trí. Hình ảnh trong tâm trí tôi là người phụ nữ mạnh mẽ, gánh vác gia đình khi gia đình gặp khó khăn. 

Người mẹ đã bao dung cho tình yêu của tôi sau lời tỏ tình của tôi. 

Tôi thở dài. 

Vâng, tôi yêu mẹ nhiều lắm, làm sao tôi có thể nỡ nói lời nào với mẹ. 

"Được rồi, mẹ, kỳ thực kỹ thuật kỳ quái đó có vấn đề. Con không thể trách mẹ hoàn toàn, cũng không cần phải tự trách mình quá nhiều."

"Này, đều là lỗi của ta, nhất thời không khống chế được, nàng rõ ràng đã hứa với An Nhi sẽ vì An Nhi thỏa mãn hai vị thê tử..."

"Đợi đã!"

Tôi ngắt lời mẹ và mở to mắt nhìn mẹ. 

"Mẹ... Mẹ, ý mẹ là sao?"

"Ồ, tối qua mẹ không phải vô ý nói gì đó nhục nhã với An Nhi sao? Đáng lẽ An Nhi phải nghe thấy mới phải."

“Thật ra An Nhi, đó chỉ là những lời tán tỉnh thôi. Nhị tiểu thư thật sự không cho rằng dương vật của An Nhi không thoải mái bằng mẹ. Kỳ thật nhị tiểu thư còn nói với tôi rằng dương vật của An Nhi cũng có mùi vị khác.

“Được rồi ~ Mẹ đã xin lỗi An'er rồi. Đừng để nó trong lòng. "

Mẹ vẫn dỗ dành tôi như thuở còn bé nhưng đầu óc tôi lại rơi vào trạng thái quay đĩa.

Mẹ đang nói gì vậy?

Chẳng phải tôi đã phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa mẹ tôi và hai người vợ của bà và đến điều tra sao?

Làm sao từ miệng mẹ tôi có thể nói rằng việc bà đụ vợ tôi là chuyện đương nhiên?

Và cô ấy cũng hiểu lầm rằng tôi đến với cô ấy là vì quan tâm đến những lời lẽ tục tĩu tối qua?

Ngoài ra, hứa làm hài lòng hai người vợ cho tôi có ý nghĩa gì?

Đầu tôi hơi đau nên tôi đặt tay lên trán, tìm kiếm những ký ức đã qua, cố nhớ lại chi tiết.

Nhìn người mẹ trước mặt, bà đang vặn vẹo thân hình bụ bẫm của mình một cách khó chịu, chờ đợi phản ứng của tôi.

Miếng thịt dưới áo choàng của cô ấy nhấp nhô, đôi khi có thể nhìn thấy những quy đầu màu đỏ lộ ra từ mép áo choàng.

Đồng tử tôi co rút lại, khi tôi vỗ lên trán, tôi chợt hiểu ra.

Khởi đầu của mọi điều bất thường và là nguyên nhân của mọi hiểu lầm. (Nhớ lại Chương 2 bên dưới)

Ngày hôm đó tôi vô tình truyền lại kỹ năng này cho mẹ tôi và kết quả là bà đã phát triển dương vật.

Sau khi mẹ tôi mọc dương vật, khi mới tỉnh dậy, biểu cảm của bà từ ngạc nhiên đến hoảng sợ rồi ngượng ngùng. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy, tôi nghĩ là vì cô ấy xấu hổ trước sự phát triển đột ngột của dương vật của mình, nhưng bây giờ có vẻ như còn có một lý do khác.

Và lúc đó cô ấy cũng nói: "Mẹ ơi, con hiểu ý mẹ. "

Rõ ràng là cô đã hiểu lầm điều gì đó.

Hãy suy nghĩ kỹ, trước khi dạy cô ấy các bài công pháp, tôi đã nói chuyện với cô ấy về kích thước dương vật và liệu nó có thể làm cô ấy hài lòng hay không.

Ngoài ra, sau này cô còn được trực tiếp cho phép nuôi một dương vật to như vậy. Kết hợp với chủ đề trước, quả thực rất dễ bị lừa. 

Bây giờ nghĩ lại, điều cô nghĩ lúc đó là:

"Hừ, An Nhi thật sự nghĩ ra biện pháp như vậy sao? Anh kiếm cớ để mẹ trồng cây xiên thịt này, có lẽ vì muốn mẹ thỏa mãn vợ anh vì An Nhi. Bạn có xấu hổ vì không nói thẳng ra không? Được rồi, để tránh hôm nay lại xảy ra chuyện Tứ phu nhân, mẹ tôi sẽ miễn cưỡng đồng ý. Thôi, là một người mẹ ân cần, tôi đã biết ý An nhi là gì nên không cần phải nói ra những lời khó xử như vậy. "

Sau đó cô ấy vẫy tôi đi. Mặc dù lúc đó tôi có chút kỳ lạ nhưng tôi cũng không để ý lắm.

Nhớ lại vẻ mặt biết hết mọi chuyện của cô ấy, càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy điều này có thể xảy ra.

Nhất là ban ngày tôi chuẩn bị rời khỏi nhà, mẹ tôi và hai cô ấy tiễn tôi, mẹ tôi liên tục nhìn tôi với ánh mắt dò hỏi.

Bây giờ nghĩ lại, cô ấy dường như đang hỏi tôi: “Hai người vợ này có phải là người chúng ta muốn thỏa mãn không? "

Lúc đó tôi tưởng mẹ lo lắng cho mình nên nhìn mẹ bằng ánh mắt khẳng định. Rốt cuộc, ai có thể nghĩ rằng nó có ý nghĩa như vậy vào thời điểm đó!

Tim tôi lúc này đang gào thét, bởi vì tôi ngày càng chắc chắn rằng phán đoán của tôi là sự thật, và mẹ tôi chỉ hiểu lầm tôi thôi. 

Nhân tiện, ngay từ đầu tôi đã không có ý nghĩa gì rồi, tất cả đều là do mẹ tôi tạo ra.

Có vẻ như đôi khi hiểu quá cũng không phải là điều tốt, vì rất dễ điền vào một số thông tin gây nhầm lẫn.

Đầu tôi đầy những vết đen, mẹ tôi nhìn tôi đầy lo lắng.

"An'er, sao đột nhiên sắc mặt của ngươi kém như vậy? Bạn đang cảm thấy khó chịu, hay bạn không muốn chấp nhận lời xin lỗi của mẹ? "

Tôi nghiến răng nghiến lợi. Tôi không ngờ rằng một sơ suất nhỏ như vậy lại dẫn đến món ô long này.

Tôi cảm thấy như số phận đang trêu đùa tôi. Bây giờ tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan giống như đêm qua.

Những lời hùng biện mà tôi đã nghĩ đến là hoàn toàn không có giá trị.

Nhìn ánh mắt ân cần của mẹ.

Tôi giằng co giữa trời và người, không biết có nên thú tội với mẹ hay không.

Hãy giải thích cho cô ấy rằng thực ra tất cả những điều này chỉ là hiểu lầm! Bài tập đó là một tai nạn. Tôi không có ý định nhờ mẹ giúp tôi thỏa mãn vợ. Tất cả là lỗi của tôi.

Nhưng hậu quả của việc nói điều này là gì?

Người mẹ có thể xấu hổ đến mức cắt dương vật của mình để xin lỗi, còn hai người vợ có thể xấu hổ đến mức cạo tóc thắp hương và quyết định đi tu. 

Mặc dù đây chỉ là kết quả suy đoán của tôi nhưng cũng là điều tôi không muốn thấy. Tôi không muốn mẹ và hai người vợ của tôi bị tổn hại.

Hơn nữa, tốt nhất đừng tiết lộ những điều đáng xấu hổ như vậy. Càng ít người biết về nó thì càng tốt cho mọi người.

Tôi thở ra một hơi thật sâu, bây giờ chuyện đã qua rồi, tôi chẳng còn gì để nói. 

“Không có gì đâu mẹ, thật ra con không quan tâm đến những lời nói bậy bạ đó chút nào. "

"Ừ, thế thì tốt. "

Nói xong, mẹ tôi mỉm cười quay lại ghế salon ung dung nằm phơi nắng. 

Nhìn thấy mẹ tôi Yuyaya vung vẩy con cặc, tôi chợt rất tức giận.

Tôi lao tới nắm lấy tay mẹ. 

"An... An'er, sao vậy? "

Tôi không nói gì, chỉ thở hổn hển và với lấy chiếc áo choàng của mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình.

"À! An'er...đừng...đừng xé nó ra. "

Tôi vừa nghe một tiếng “rách”, chiếc áo choàng mỏng như cánh ve sầu của mẹ bị tôi xé thành từng mảnh.

Thân hình trưởng thành đầy đặn của Bạch Vân lộ ra trước mặt tôi.

Thứ dưới háng mẹ tuy hơi khó chịu nhưng không ảnh hưởng đến thân hình gợi cảm, thanh tú đang toát lên vẻ quyến rũ oi bức của mẹ.

Tôi vòng tay quanh eo mẹ. Vòng eo của mẹ tôi là vòng eo điển hình của một người phụ nữ trưởng thành, có chút thịt ở bụng dưới. Nó gấp lại thành hai lớp khi cô hơi uốn cong, nhưng trông không hề phồng lên chút nào mà lại có một nét duyên dáng riêng.

Tay còn lại, tôi nắm lấy bầu ngực to như đầu em bé của mẹ và bắt đầu xoa lên xuống. 

Sau khi tôi ra tay, mẹ tôi hiểu ý tôi, liền đưa đôi tay mảnh dẻ của mình ra và cởi cúc quần áo của tôi.

"Ừ, An'er, cậu có muốn mẹ cậu không? Vâng, hôm nay chúng ta hãy làm tình thật vui vẻ với mẹ nhé. "

Mùi thơm từ hơi thở của mẹ phả vào mặt tôi càng làm cho ham muốn của tôi càng bùng cháy.

Tôi đưa đôi môi đỏ mọng của cô ấy vào miệng và mút thật mạnh. Chiếc lưỡi dầy và thơm của mẹ thọc vào miệng tôi.

Sau khi lưỡi mẹ tiến vào miệng tôi, mẹ chủ động quấn lấy lưỡi tôi và bắt đầu khuấy động cuồng nhiệt.

Tôi từ chối thừa nhận thất bại, như thể tôi đang cạnh tranh với cô ấy, cố gắng hòa quyện môi và lưỡi của mình với môi cô ấy.

Chỉ là kỹ năng hôn của mẹ tôi dường như đã tiến bộ vượt bậc trong tháng này, và cuối cùng tôi đã thất bại.

Lưỡi của tôi mất đi khả năng chống cự và rơi vào tay cô ấy.

Có lúc cô ấy mút lưỡi tôi vào miệng Tấn và mút, có lúc cô ấy thọc chiếc lưỡi to của tôi vào miệng tôi và cạo vào miệng tôi.

Nếm thử dòng nước ngọt của mẹ, tôi có cảm giác như quần áo của mình đã bị mẹ cởi bỏ.

Tôi tưởng mẹ sẽ dùng một chiếc găng tay mỏng để chạm vào cặc tôi.

Nhưng con cặc của tôi bất ngờ va vào một vật khác, cứng hơn và nóng hơn.

Tôi nhìn sang một bên và thấy mẹ tôi đang cầm con cặc to, trắng, mềm và dày bằng bàn tay nhỏ bé của mình, ấn trục vào con cặc của tôi và xoa nhẹ.

Hai con gà trống, một lớn và một nhỏ, một trắng và một vàng, trông hoàn toàn tương phản.

Tôi nhanh chóng buông môi mẹ ra và lùi lại một bước. 

"Mẹ...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy..."

“Ồ, thực ra thì An Nhi, từ khi mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm của một người đàn ông bằng que thịt này, bà càng ngày càng yêu thích cảm giác đó nên đã nghĩ đến việc làm điều đó với con trai mình. "

Tôi cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ của mẹ. Hóa ra có thêm một con cặc có thể thay đổi một con người rất nhiều. 

Chỉ là tôi có chút phản kháng với mẹ, không sẵn lòng đáp ứng yêu cầu của bà. 

"Mẹ... đột ngột quá, có lẽ lần sau, hôm nay con chỉ muốn đụ mẹ thôi. "

“Được rồi, mẹ tôi làm gì cho An Nhi cũng không khó khăn gì. "

Khi nói vậy, mẹ tôi mỉm cười và chạm vào mặt tôi.

Có vẻ như ít nhất sự bao dung của mẹ dành cho tôi vẫn không hề thay đổi.

Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi vùi đầu vào ngực mẹ.

Tôi nhớ sau khi tỏ tình với mẹ, tôi rất thích hành động này vì tôi có thể ngửi thấy mùi hương trầm của mẹ và nó khiến tôi nhớ đến tình mẫu tử của mẹ khi tôi còn chập chững biết đi. 

Tôi cúi đầu vào ngực mẹ, tìm núm vú của mẹ và đưa chúng vào miệng.

“À, bé An Nhi vẫn thích bú mẹ như hồi bé. "

Mẹ vuốt ve đầu tôi một cách âu yếm và mẹ cũng thích thú khi tôi mút núm vú của mẹ.

Tôi mút quầng vú của mẹ như hồi còn nhỏ. Mẹ tuy không còn sữa nhưng tôi vẫn có thể hút ra một chút hương sữa.

Chỉ là lúc này mùi sữa có lẫn chút nước bọt.

Còn núm vú bên phải, tôi nhớ hôm qua bị vợ hai bú nên chắc là dấu vết do bà ấy để lại.

Nghĩ đến đây, tôi mút núm vú của mẹ mạnh hơn và mút qua lại núm vú trái và phải.

Cho đến khi tôi rửa sạch hoàn toàn dấu vết mà hai người vợ để lại và làm vấy bẩn hai núm vú của mẹ bằng nước bọt của mình.

Sau khi bú no, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ bảo mẹ quay lại.

Mẹ tôi đang cúi người trên ghế tựa, quay lưng về phía tôi.

Tôi ngồi xổm xuống nhìn cặp mông tròn trịa, béo như cối xay của mẹ. Tôi không thể không đưa tay ra và bóp chúng.

Bộ phận hấp dẫn nhất trên cơ thể mẹ tôi là cặp mông.

Hình dáng mông của mẹ tôi là mông quả đào, nhưng vì thân hình đầy đặn nên quả đào dường như đã quá chín, cùi quả đào dày dường như sẵn sàng bung ra khỏi vỏ bất cứ lúc nào.

Thịt mông của mẹ tôi trắng và mềm, véo vào có thể tạo ra vết đỏ. Sau khi buông ra, vết đỏ biến mất.

Tôi chơi đùa với cặp mông béo của mẹ không ngừng, véo, véo, nhào nặn. Mông của mẹ tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay của tôi.

Tôi xòe cặp mông béo của mẹ, để lộ âm đạo và hậu môn của mẹ.

Sau bao nhiêu năm vất vả, đôi môi mẹ không còn hồng hào như thuở còn trẻ mà giờ đã chuyển sang màu nâu.

Các nếp nhăn quanh hậu môn cũng hơi đen.

Tôi dùng hai ngón tay cái mở môi mẹ ra, để lộ cái khoang mềm mại bên trong.

Phần thịt mềm trong khoang co rút lại, một luồng hơi nóng từ bên trong tỏa ra, một dòng dịch âm đạo chảy ra khi vạt lỗ mở ra, nhỏ giọt xuống đất.

Tôi tiến tới không chút khinh thường, lè lưỡi đưa vào khoang mẹ.

Đây là nơi tôi sinh ra và tôi không có lý do gì để ghét nó.

Tinh dịch của mẹ tôi không có mùi gì cả. Dù không còn mùi hoa của tuổi trẻ nhưng nó đã chuyển thành mùi xạ hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành.

Tôi say sưa nếm nước mật của mẹ, lưỡi cứ khuấy động trong lỗ mật và cạo lấy phần thịt mềm.

Mẹ tôi lúc này không đi giày nên nhấc một bàn chân nhỏ nhắn thanh tú của mình ra sau và dẫm lên cặc tôi một cách chính xác.

Vì mẹ tôi ở cảnh giới thứ sáu nên mẹ đã là cảnh giới không có bụi bặm nên lòng bàn chân của mẹ không có vết chai da chết nào mà cực kỳ mềm mại và mịn màng.

Một hoạt động đặc biệt như footjob là điều bắt buộc để tôi và mẹ thỉnh thoảng tán tỉnh nhau.

Đôi chân nhỏ bé của mẹ giẫm lên cặc trên bụng tôi, rồi mẹ bắt đầu động tác bằng chân.

Ngón tay cái của cô ấy trêu chọc tinh hoàn của tôi, và đôi gót chân mềm mại của cô ấy ấn và xoa bóp dây quy đầu của tôi. 

Dương vật của tôi cảm thấy khoái cảm thoải mái dưới cú footjob tuyệt vời của mẹ tôi. 

Chúng tôi, hai mẹ con, ở tư thế này, một người liếm âm đạo của người kia, còn người kia thì dùng chân cho người kia. 

Cầm được một lúc, tôi cảm thấy lỗ thịt của mẹ đã tràn ngập tinh dịch, cặc tôi đã cứng như sắt. 

Tôi đứng dậy thì phát hiện má mẹ hơi ửng đỏ, mắt bà mờ đi, mẹ đã bị động tác liếm của tôi rồi. 

"Mau... An Nhi, mẹ muốn, nhanh nhét vào trong lỗ mẹ."

Tôi mỉm cười hiểu ý, cầm que thịt cỡ vừa của mình nhét vào âm đạo của mẹ. 

"Ồ ồ ồ, thoải mái quá. Con cặc của con trai tôi cuối cùng đã được đưa vào sau một tháng chờ đợi ~"

Cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ và ấm áp của âm đạo mẹ, vì mẹ đã quan hệ với tôi nhiều năm nên kích thước âm đạo của mẹ hoàn toàn khớp với âm đạo của tôi, giữa cặc tôi và các huyệt đạo không có khe hở. 

Điều quan trọng nhất là quy đầu của tôi chạm vào tâm của bông hoa! 

Sự thất vọng mà tôi cảm thấy ở người phụ nữ thứ hai ngay lập tức tan biến. 

Hừ, ta yêu cầu ngươi xuyên thấu thật sâu trái tim yêu của vợ ta, ta sẽ xuyên thấu ngươi đến chết! 

Ý nghĩ này hiện lên trong đầu tôi, nên phần thân dưới của tôi bắt đầu tự động lắc lư qua lại. 

Tôi dường như đang trả thù nên tôi đâm mạnh hơn, lần nào cũng đánh mạnh vào mông béo của mẹ, khiến mông tôi run lên dữ dội. 

Mỗi lần tôi đâm, quy đầu của tôi đâm vào trái tim yêu thương của mẹ một cách mãnh liệt, như thể tôi đang trút hết oán hận lên trái tim yêu thương này. 

"A a... An'er, nhẹ nhàng một chút... nhẹ nhàng một chút, ngươi sẽ làm tan vỡ tình mẫu tử của ta ~"

Biết làm sao để nhẹ nhàng bây giờ? Tại sao anh không dịu dàng khi làm tình với vợ tôi? 

Tôi tiếp tục thọc mạnh, dần dần đắm chìm trong khoái cảm khi thọc sâu vào chiếc lồn ngọt ngào của mẹ. 

Đột nhiên, tôi nhận thấy bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi đang chạm vào háng của mình. 

Tôi nhìn thấy bàn tay trắng nõn của mẹ đang cầm miếng thịt trắng, mềm, dày và dài rồi mẹ bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Gà trống và âm hộ mang lại khoái cảm gấp đôi, mẹ bị kích thích trực tiếp đến mức trợn mắt và thè ra chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại. 

Nhìn thấy cách mẹ vuốt ve con cặc tục tĩu, tôi chợt nổi giận. 

Muốn giật ra khỏi vòi nước của bạn? Không đời nào! 

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ bằng cả hai tay, kéo đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ra khỏi con cặc to lớn rồi kéo tay mẹ lên. 

Thân hình mẹ tôi lập tức cong lại như một con tôm, tôi lao vào bên dưới mẹ như đang kéo dây cương để cưỡi ngựa. 

"A ~ gà trống, An nhi hư, nhi tử hư, để ta giật cặc của ta đi!"

Mẹ tôi lảm nhảm không ngừng, nhưng tôi cứ ôm chặt viên ngọc bích của mẹ mà không hề có ý định buông ra. 

Con cặc của mẹ tôi đu đưa lên xuống khó chịu, một dòng chất lỏng trong suốt dai dẳng chảy ra từ phía trước quy đầu màu hồng. 

Tôi tiếp tục thọc vào trong mẹ, chợt nhớ lại những lời tục tĩu mẹ nói tối qua, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

"Hả, tán tỉnh và nói chuyện tục tĩu phải không? Cặc của tôi không thoải mái bằng của anh phải không?"

"Tao sẽ đụ mày chết! Đồ khốn kiếp, đụ con dâu dâm đãng của mày đến chết!"

Tôi càng làm trái tim yêu thương của mẹ tôi đau khổ hơn. 

"Ahhh, đúng rồi... Địt tôi chết đi. Địt tôi chết đi, một bà mẹ chồng dâm đãng thích đụ con dâu tôi."

"Ta gọi ngươi là dâm đãng, ta nói ngươi lăng nhăng, ta đã nói cho ngươi biết, ngươi không khống chế được dương vật của mình."

"Ồ ồ ồ, tôi là một con đĩ, tôi là một con đĩ, và cặc của tôi là một con lừa ngu ngốc."

Tôi cười khúc khích, một tay nắm lấy hai cổ tay của mẹ, rồi tay còn lại giơ lên. 

Dù sao bà cũng là mẹ ruột của tôi, tôi cũng không tàn nhẫn như bà đánh vợ thứ hai. 

Lòng bàn tay tôi úp xuống vỗ nhẹ vào mông mẹ đầy đặn, phát ra một tiếng “tách” giòn giã. 

"Ơ-"

"Nói cho tôi biết, con cặc của bạn mạnh hơn hay của con trai bạn."

"彁齁遁, cặc của mẹ không bằng cặc của con trai ta ~ Con cặc lớn của mẹ ta bị con cặc nhỏ của con trai ta đánh bại ~"

Mẹ tôi đáp lại những lời tục tĩu của tôi rất hợp tác,

Thật không ngờ, mẹ tôi, người mà một tháng trước chỉ biết "Uh-huh, uh-huh", "Nhanh lên" và "Nào", giờ đã tiến bộ đến mức ngôn ngữ tục tĩu này. 

Tôi chợt muốn biết ai đã bắt đầu cuộc nói chuyện tục tĩu này giữa ba người họ. 

Lực đẩy tiếp tục, và dần dần tôi đến được bờ vực. 

Cảm giác như cơ thể mẹ tôi đang co giật nhẹ và bà sắp lên đỉnh. 

Hai mẹ con quan hệ tình dục quanh năm, thậm chí có thời điểm lên đỉnh như nhau. 

"Ồ ồ ồ, con trai...con trai to lớn, mẹ sắp tới rồi."

"Hmm, tôi cũng gần đến đây rồi."

Tiếng thở hổn hển của tôi tăng lên và tôi bước vào lực đẩy. Với một cú đâm cuối cùng, đũng quần của tôi đập mạnh vào cặp mông béo của mẹ. 

Mắt tôi dán vào trái tim yêu thương của mẹ, quy đầu tôi sưng lên, tinh dịch của tôi bắn vào bụng mẹ. 

"Yuanyuan, thôi nào, thôi nào, tôi đạt cực khoái nhờ dương vật của con trai tôi ~"

Âm đạo của mẹ tức thì siết chặt, điên cuồng quấn chặt con cặc tôi, đồng thời, tinh dịch mạnh mẽ từ sâu trong lòng mẹ trào ra, xối qua quy đầu của tôi, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

Cú bắn tinh dịch này đã giải tỏa mọi nỗi buồn, mọi phiền muộn và mọi lo lắng về được mất mà tôi cảm thấy đêm qua. 

Tôi chợt rời mắt khỏi mọi thứ. 

Không phải chỉ là mẹ tôi đụ hai bà vợ sao? 

Mẹ vừa là vợ vừa là mẹ của tôi. Mẹ không chỉ sinh ra tôi, nuôi nấng tôi mà còn coi tôi như một người vợ. 

Cô ấy đã làm rất nhiều điều cho tôi và rất tốt với tôi. 

Bây giờ cô ấy đã lớn dương vật, ham muốn tình dục cũng có vẻ mạnh mẽ hơn, việc tôi chung hai vợ với cô ấy không phải là điều đương nhiên sao? 

Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy nó có ý nghĩa. Hãy hiếu thảo với mẹ của bạn. 

Sau khi suy nghĩ kỹ điều này, bây giờ tôi cảm thấy thư giãn. 

Tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của mẹ và xoa nó lên cặp mông béo của mẹ giống như mẹ tôi đã làm ngày hôm qua. 

Nhìn mẹ vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, tôi gom đủ năng lượng để chuẩn bị cho lần bắn thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6

Chương 6

Mặt trời lặn trên dãy núi phía Tây, mặt trời lặn trên lưng đàn ngỗng trời. 

Bây giờ mặt trời sắp lặn. Mấy giờ tới đây? Tôi không thể nhớ chính xác. 

Từ sáng đến tối, mẹ con tôi quan hệ suốt ngày. 

Tôi điên cuồng bóp từng giọt tinh trong tinh hoàn, chỉ muốn đổ tất cả những gì mình có vào bụng mẹ. 

Trong thời gian này, Đệ nhất phu nhân và Nhị phu nhân thậm chí còn đến gặp mẹ tôi. 

Nhưng tất cả đều bị tôi thổi bay, và tôi chỉ có cơ thể mỏng manh của mẹ tôi suốt cả ngày. 

Nhìn mẹ tôi gục xuống ghế, mắt trợn lên, thè lưỡi, toàn thân lấm tấm tinh dịch và mồ hôi. 

Cô ấy đã bị đụ đến mức bối rối và đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Và tôi cũng không khá hơn là bao. Lúc này toàn thân đau nhức, thân dưới yếu ớt, đầu có chút choáng váng. 

Rõ ràng là cơ thể của Cảnh giới thứ bảy vẫn còn mệt mỏi như vậy sau một ngày ân ái điên cuồng. 

Tôi ôm cái eo đau nhức của mình, bế mẹ vào giường trong nhà, đắp chăn cho mẹ rồi loạng choạng bước đi. 

Khi tôi trở về chỗ của mình, tôi ngủ thiếp đi. Mọi thứ trên thế giới này đều không liên quan gì đến tôi. 

Nơi ở của mẹ. 

Đã nửa đêm, mẹ tôi từ từ tỉnh dậy. 

Thật điên rồ khi tôi làm tình với con trai mình suốt một ngày. 

Mẹ tôi cảm thấy rất khó chịu vì toàn thân bà dính chặt. 

Đột nhiên, cô cảm thấy thứ gì đó ở phần dưới cơ thể mình lại phình ra. 

Miếng thịt trắng như ngọc dựng đứng. 

Mẹ tôi giận dữ vỗ nhẹ vào quy đầu hồng hào. 

"Thật tệ, sao vừa mới tỉnh dậy lại hưng phấn như vậy?"

Nhưng nghĩ lại cũng là chuyện bình thường. Kể từ khi con gà trống này ra đời, mẹ tôi ngày nào cũng quan hệ tình dục với đệ nhất phu nhân và nhị phu nhân. 

Số lần xuất tinh mỗi ngày bắt đầu từ mười. 

Kết quả là hôm nay cô ấy đã làm chuyện đó với con trai mình nhưng con trai cô ấy không chịu để cô ấy thủ dâm. Sau khi nhịn cả ngày, cô có cảm giác như con cặc to của mình sắp nổ tung. 

Mẹ tôi đang rất cần được trút giận. Cô muốn đi thẳng đến chỗ hai cô nương nhưng lại thấy cô trông bẩn thỉu. 

Hãy đi tắm trước đã. 

Mẹ tôi đến ngọn núi phía sau Hầu phủ. Có một suối nước nóng khổng lồ ở phía sau ngọn núi. 

Người ta nói rằng tổ tiên của gia đình Fei rất thích ngôi nhà này vì những suối nước nóng ở vùng núi phía sau nó. 

Mẹ tôi định đi tắm suối nước nóng, nó không chỉ có tác dụng thanh lọc cơ thể mà còn xua tan mệt mỏi trong ngày. 

Sương trắng bốc hơi, tựa như chốn thần tiên. 

Mặt hồ rộng rãi, sạch sẽ cùng nguồn nước nóng vô tận thường chỉ có người đứng đầu nhà họ Fei cùng mẹ vợ ông ta mới được hưởng. 

Lúc này mẹ tôi đang tựa vào hòn non bộ, lau chùi thân thể trắng mịn của mình. 

Chỉ là miếng thịt dính ở phần thân dưới càng trở nên cứng hơn sau khi ngâm trong nước nóng một lúc. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng. 

"Chà~ tôi không thể nhịn được nữa, hãy giải quyết chuyện đó ở đây trước đã."

Hai lòng bàn tay mềm mại tạo thành một vòng, che phủ quy đầu rồi bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Mắt ngựa chảy ra một ít chất nhầy để bôi trơn, miệng ngựa mẹ có mùi thơm ngào ngạt. 

Cô dần dần không hài lòng với việc thao túng hai lòng bàn tay của mình. 

Cô rút đôi chân đầy đặn của mình lại và giơ đôi chân thanh tú của mình lên. 

Lòng bàn chân đỏ mềm kẹp chặt gốc gà, theo nhịp tay hắn mà bắt đầu đùa giỡn. 

Đôi chân xinh đẹp này, trước đây chỉ cho tôi động tác bằng chân, giờ đây đang thực hiện động tác bằng chân cho một con gà trống khác. 

"Hmm..Chà, thoải mái quá. Chân tôi thấy thoải mái quá."

Mẹ tôi chỉ dùng bốn chi lại với nhau để di chuyển con cặc của mình trong một tư thế kỳ quái. 

Luyện tập cả ngày, Tam tiểu thư đến suối nước nóng, mồ hôi đầm đìa. 

Điều cô thích làm nhất mỗi ngày sau khi tập luyện là ra sau núi và ngâm mình thư giãn trong suối nước nóng. 

Đây cũng là sở thích duy nhất của cô ngoài võ thuật. 

Suối nước nóng hôm nay vẫn trống trải như mọi khi, cô thích cảm giác được ở một mình. 

Ngoại trừ quần áo, thân thể ngọc trắng như tuyết trông đặc biệt chói mắt dưới ánh trăng. 

Mái tóc dài trắng tinh của cô xõa xuống nước. Cô thích ngâm mình trong suối nước nóng với mái tóc xõa xuống như thế này. 

Đột nhiên, một âm thanh rên rỉ nhẹ phát ra từ tai tôi. 

“Hmph, con mèo đang kêu meo meo à?”

Tam phu nhân không mấy để ý đến âm thanh kỳ lạ này. 

Cho đến khi âm thanh decibel tăng dần, cô mới nghe rõ hơn. 

“Giọng nữ?”

Tam phu nhân nhướng mày, đứng dậy khỏi mặt nước, đi về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Lúc này, mẹ tôi gần như sắp xuất tinh, lực đẩy của mẹ càng lúc càng nhanh. 

Tay chân cô vung lên hạ xuống, phát ra âm thanh kêu ríu rít. 

Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn. 

"A~ah, cặc, cặc của tôi thoải mái quá, tôi thực sự muốn xuất tinh."

Đúng lúc mẹ chồng đang ngày càng tiến gần đến đỉnh điểm của gà trống. 

Một bóng dáng xinh đẹp bước tới. 

"Có phải nguồn âm thanh đằng sau hòn non bộ này không?"

Tam phu nhân tìm được nguồn gốc của âm thanh, nhẹ nhàng di chuyển theo bước hoa sen rồi đi vòng sang phía bên kia của hòn non bộ. 

Người khiến anh chú ý quả thực là một phụ nữ. 

"Đây có phải là... mẹ?"

Lúc này, trong mắt Tam phu nhân, mẹ tôi giống như một con khỉ ngộ nghĩnh, bò trên một que thịt lạ bằng cả bốn chi. 

Mẹ tôi vốn đang đắm chìm trong khoái cảm của gà trống, nhận thấy có người đến gần, hơi ngẩng đầu lên. 

"Đó là quý cô thứ ba. Người ta thấy cô ấy đang giật cặc mình!"

Khi nhìn thấy động tác thủ dâm của mẹ, bà không những không hề cảm thấy xấu hổ mà còn rất phấn khích. 

Đặc biệt là nhìn thấy khuôn mặt vô song này trước mặt tôi. 

Thân hình thanh tú của Tam tiểu thư với những cơ bắp lạnh giá và xương ngọc sau khi ngâm trong nước nóng hơi ửng đỏ, khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của tam tiểu thư, vuốt ve con cặc của cô mà không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. 

"Ồ ồ ồ, sắp đến rồi...Tôi đi xuất tinh cho vợ ba của con trai tôi đây~"

Lúc này, nàng bị dục vọng cuốn đi, cố ý hướng dương vật của mình về phía tam phu nhân. 

Cái miệng nhỏ mở rộng, thân que đập và quy đầu mở rộng. 

Những dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra, bắn thẳng vào cơ thể Tam phu nhân như những mũi tên sắc nhọn.

“Đây là vũ khí ẩn à?” 

Bà thứ ba có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn. Cô vỗ tay trước người và ngay lập tức tạo thành một bức tường không khí. Tất cả tinh dịch của mẹ cô đã bị chặn lại bởi bức tường không khí. 

Nhưng làm sao tinh dịch của mẹ tôi có thể xuất tinh chỉ trong một lần? Một dòng tinh dịch đều đặn phun ra từ mắt ngựa, mỗi lần bắn mạnh hơn lần trước. 

Sau khi nhìn thấy tam phu nhân chặn tinh dịch của mình, mẹ tôi âm thầm không vui và điều chỉnh quỹ đạo. 

Con cặc lớn được nâng lên cao hơn và tinh dịch bắn ra khỏi mắt ngựa. 

Một dòng tinh dịch trực tiếp xuyên qua phía trên bức tường không khí, bay thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Tam tiểu thư. 

Tam tiểu thư nhất thời không để ý, tinh dịch "bật ra" rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và trắng nõn dính đầy tinh dịch, đôi môi mỏng đỏ mọng ẩm ướt dính đầy tinh dịch. 

Ngay cả cái miệng hé mở cũng tràn ngập vài giọt. 

"Fufu, cảm giác thật thoải mái. May mắn thay, cuối cùng tôi cũng có được nó. Đó không phải là một sự mất mát."

Tam phu nhân lúc này có chút mơ hồ, cảm giác được trong miệng có chút mặn chát mùi thạch nam, trên mặt còn có cảm giác nhớp nháp. 

Nhìn mẫu thân đang vui vẻ trước mặt, Tam phu nhân sắc mặt có chút hờn dỗi. 

“Mẹ không còn là con nít nữa, sao mẹ còn giở trò trẻ con như vậy?”

Mẹ tôi lập tức phản ứng: “Không ổn!” 

Tôi không thể không bắn vào mặt ai đó. Tôi nên giải thích thế nào bây giờ? . 

"Trò lừa của trẻ con...ý là gì?"

Đôi mày xinh đẹp của Tam tiểu thư lại nhăn lại. 

“Mẹ ơi, đừng kiêu ngạo, sao mẹ lại tạt nước vào mặt con!”

Đôi mắt xinh đẹp của người mẹ lúc này mở to, nhìn Tam tiểu thư trước mặt, như thể nhìn thấy loài vật quý hiếm nào đó. 

Cô chỉ vào thân ngọc dưới háng mình. 

"Con dâu thân yêu của mẹ, con có biết đây là gì không?"

Tam tiểu thư có chút khó chịu với tên của mẹ mình, nhưng vẫn nhìn kỹ hơn vào miếng thịt trắng dưới háng mẹ. 

"Thứ này có hình dạng cây gậy, màu trắng, hình như được làm bằng thịt. Mẹ, mẹ không được để bị quái vật ký sinh."

Giọng nói của Tam tiểu thư dịu đi một chút, cô sờ cằm nhìn vật to lớn dưới háng mẹ. 

Mẹ tôi còn sốc hơn nữa. 

Đứa trẻ này thậm chí còn không nhận ra dương vật, chắc chắn nó vẫn chưa viên mãn cuộc hôn nhân với An'er. 

Lúc này con cặc của mẹ bị đôi mắt đẹp của tam phu nhân nhìn chằm chằm, hưng phấn lại cứng lên. 

Tam phu nhân lập tức vào thế phòng thủ để tránh bị ngập lần nữa. 

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của Tam phu nhân, đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi lóe lên tia ranh mãnh. 

Hừ, tất cả là lỗi của An Nhi không cho mẹ thủ dâm, nên người vợ thứ ba của An Nhi chỉ có thể bù đắp mà thôi. 

Nghĩ tới đây, mẫu thân liếm môi, háo hức nhìn Tam tiểu thư. 

Tam tiểu thư với trực giác nhạy bén bỗng có cảm giác như mình đang bị thợ săn nhắm tới. 

"Con dâu ngoan, cây gậy này không phải quái vật ký sinh, là cây massage do tay nghề của ta chế tạo ra, ngươi có thể sờ vào xem."

“Tại sao tôi phải chạm vào nó?”

Cô thứ ba trả lời với vẻ cảnh giác. 

"Con chạm vào mẹ sẽ thấy rất dễ chịu. Cứ coi như xoa bóp đi."

Bà thứ ba cân nhắc lời mẹ nói. 

Nhìn lại, từ khi gả vào nhà vị hoàng tử này, hình như ngoại trừ chồng ra, tôi căn bản không có liên lạc với ai khác. 

Bây giờ có cơ hội cải thiện mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu, nhìn vẻ mặt vừa rồi của mẹ, chắc chắn mẹ cũng khá thoải mái. 

Việc bạn nhấn vào cũng không thành vấn đề vì dù sao bạn cũng sẽ không mất một miếng thịt nào. 

"Được, tôi có thể thử một lần, ấn không tốt thì đừng trách tôi."

"Vâng."

Mẹ tôi nhấc cặc lên và hào hứng bước tới. 

Nhìn miếng thịt dày cộm nhô lên, Tam tiểu thư có chút chán ghét, nhưng vẫn duỗi ra bàn tay thon dài của mình. 

Ngón tay trắng nõn như ngọc, lòng bàn tay mềm mịn cầm lấy miếng thịt cũng trắng nõn mềm mại này. 

Tam phu nhân chợt run lên. Nhiệt độ thiêu đốt của miếng thịt khiến lòng bàn tay lạnh ngắt của cô có chút ấm áp. Hơn nữa, hơi ấm này còn truyền thẳng vào tim cô, khiến cơ thể cô cảm thấy ấm áp. 

Lúc này mẹ tôi cũng rất vui mừng. 

Bàn tay của Tam tiểu thư không chỉ mềm mại dịu dàng mà tuyệt vời nhất chính là cảm giác mát lạnh khi chạm vào tay cô. 

Loại bàn tay nhỏ mát lạnh này khi chạm vào con cặc nóng và cứng sẽ tạo ra cảm giác băng và lửa, có thể làm tăng độ nhạy của dương vật và đạt khoái cảm tối đa. 

Những bàn tay này đơn giản được sinh ra để thủ dâm gà trống! 

Mẹ ngưỡng mộ trong lòng. 

Cho dù lúc này Tam tiểu thư chỉ vuốt ve không có kỹ năng gì thì chỉ riêng sự đặc biệt của đôi tay này cũng đủ bù đắp tất cả. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ, Tam phu nhân khóe miệng cong lên. 

"Hmph, cảm thấy dễ chịu."

“Hừm ~ Ừm, thoải mái quá, con dâu ngoan của ta, bàn tay nhỏ nhắn của con gái ngoan của ta thật thoải mái.”

Nghe được mẹ khen ngợi, Tam phu nhân khóe miệng cong lên. 

Nghĩ lại những động tác mẹ vừa làm, tôi bắt đầu thực hiện lên xuống một cách xa lạ. 

Đôi bàn tay nhỏ bé mà tôi hằng mơ ước nhưng chỉ mới được cầm lần này giờ đang vuốt ve con cặc của mẹ tôi. 

Cảm nhận được dòng máu chảy trong que thịt, thân que thịt nhảy nhảy, đầu que thịt, cái miệng nhỏ lần lượt phun ra chất nhầy. 

Tam tiểu thư chợt cảm thấy miếng thịt này thực ra rất đáng yêu. 

Lúc này, thân thể nàng càng ngày càng nóng, hai má hơi ửng đỏ. 

Mẫu thân nhẹ nhàng lắc lư eo và hông, khớp với động tác của tam phu nhân. 

Sau khi nhìn thấy đôi má có chút đỏ bừng và đôi mắt bối rối của Tam phu nhân, mẹ tôi biết rằng đã đến lúc. 

Tôi thấy khóe miệng của mẹ tôi nhếch lên, bà đột nhiên duỗi ngọc ngọc ra ôm eo tam tiểu thư, hướng dương vật của mình vào háng tam phu nhân. 

"Bố"

Hai cơ thể thanh tú ép vào nhau, con cặc của mẹ được đưa vào từ háng tam phu nhân, nhô ra từ sau mông, thân gậy áp vào âm đạo của tam phu nhân. 

"Này - Mẹ...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tam tiểu thư đang mải mê vuốt ve con cặc của mình thì có chút bất mãn khi bị mẹ va vào, muốn đẩy cô ra. 

Nhưng mẹ tôi ôm chặt bà hơn và thổi nhẹ vào tai bà ba. 

“Con gái yêu, con có biết vì sao que thịt này lại gọi là máy rung không?”

"Tại sao... tại sao?"

"Bởi vì, nó không chỉ khiến mẹ ta cảm thấy thoải mái, mà quan trọng hơn là nó có thể massage cho con, khiến con cảm thấy thoải mái ~"

"Thật...thật sao?"

"Đương nhiên, ta sao có thể lừa dối con gái ngoan của mình? Còn ngươi, ngươi có muốn thử không?"

Cảm nhận được vật nóng và cứng dưới người, Tam tiểu thư cảm thấy trên người mình có gì đó kỳ lạ. 

"Vậy thì thế nào, cậu có muốn thử không? Cậu thử xem, rất thoải mái."

Giọng nói quyến rũ của mẹ tựa như lời thì thầm của ác quỷ, quyến rũ trái tim của Tam phu nhân. 

Lúc này, Tam phu nhân rơi vào trạng thái bất an. 

Tam tiểu thư đắm mình trong võ thuật nhiều năm đã rèn luyện trạng thái tinh thần bằng cách kìm nén ham muốn và đóng cửa trái tim. 

Nhưng cơ thể và trái tim lạnh giá của anh dường như bắt đầu tan chảy sau khi phần thân dưới chạm vào miếng thịt này. 

Lúc này, trái tim cô đang mách bảo: Hãy thử xem, có lẽ sẽ rất thoải mái. 

Nhưng trực giác mách bảo tôi: Đừng cố gắng, phía trước là vực thẳm. 

Cho đến khi mẫu thân thè cái lưỡi ngọt ngào liếm vành tai trắng nõn mềm mại của Tam tiểu thư. 

Tam tiểu thư toàn thân run rẩy, dái tai nhạy cảm bị liếm, chịu không nổi nữa. 

Khuôn mặt kiêu ngạo và lạnh lùng đó đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô cúi đầu thấp giọng nói:

"Ừ...bạn có thể thử nó."

"Hehe, đúng rồi, mẹ sẽ làm con thoải mái lắm, con gái ngoan của mẹ ~"

Mẹ tôi cười nham hiểm, như thể kế hoạch của bà đã thành công. 

Hai tay nàng chạm đến mông Tam tiểu thư, hai bàn tay nhỏ bé nhéo nhéo mông Tam tiểu thư. 

Nhờ tập luyện nhiều năm nên mông của tam phu nhân rất săn chắc và thẳng tắp. 

Mẹ ôm hai cặp đùi thon của tam tiểu thư lại với nhau. 

Lúc này con cặc to của mẹ tôi đã được nhét vào một đường hầm thịt hình tam giác bao quanh là âm đạo của tam phu nhân và thịt đùi hai bên. 

Hố mật của Tam tiểu thư là hố hổ trắng sạch sẽ và dịu dàng. Lúc này, miệng lỗ mật chảy ra mật ong ríu rít, ướt đẫm thân gà trống mẹ. 

Hừm, không ngờ Tam tiểu thư vốn luôn kiêu ngạo lạnh lùng lại có bản tính lăng nhăng như vậy. Con cặc của cô ấy mới chạm được một lúc đã có rất nhiều nước chảy ra. 

Mẹ tôi thầm cười trong lòng, đồng thời phần thân dưới của bà bắt đầu dần dần lắc lư. 

Thân gậy cọ xát vào làn da mềm mại và thuần khiết. 

"Ừm... à."

Một cảm giác chưa từng có xâm chiếm trái tim Tam phu nhân. 

Cô đã luyện võ từ khi còn nhỏ, tâm hồn luôn trong sáng, trong sáng. 

Nhưng vào lúc này, trái tim cô như bị loại cảm giác kỳ quái này làm cho mù quáng, dần dần chìm đắm trong khoái cảm. 

Miếng thịt dưới cơ thể cô vẫn cọ xát, khoái cảm tê dại ngày càng mạnh mẽ. 

Cơ thể mỏng manh dần trở nên yếu đuối, tôi rất muốn được hóa thân vào cơ thể của mẹ.

Cảm giác được thân thể mảnh dẻ trong vòng tay dần dần trở nên mềm nhũn, yếu ớt, khẽ run lên. 

Mẹ tôi biết tam phu nhân sắp lên đỉnh. 

"Cô ấy thực sự là một đứa con gái bị xuất tinh sớm."

Mẫu thân khẽ mỉm cười, tốc độ co giật tăng lên, đôi tay nhỏ nhắn không ngừng xoa bóp mông Tam tiểu thư. 

"Hmm~ Mẹ ơi, con cảm thấy muốn đi tiểu."

Tam tiểu thư nhắm mắt lại rên rỉ sung sướng. 

“Không sao đâu, cứ tè vào máy rung của mẹ là được.”

"Ờ...à, nó ra rồi."

Cơ thể thanh tú của cô co giật, các huyệt đạo co lại, nước tình yêu trong suốt từ mật đạo chảy ra, làm ướt đẫm cặc của mẹ cô. 

Cứ như thế, tam tiểu thư đã có cực khoái đầu tiên trong đời được giao vào cặc của mẹ. 

Ôm Tam phu nhân yếu đuối yếu ớt trong tay, trên khuôn mặt thường ngày lạnh lùng và kiêu hãnh của bà chỉ còn lại vẻ thích thú sau khi đạt cực khoái. 

Mẹ nhìn cái miệng nhỏ thơm tho của Tam tiểu thư, đôi môi mỏng hồng hào thật hấp dẫn. 

Đột nhiên tim cô nóng bừng, mẹ cô chồm tới hôn lên môi cô. 

Không ngờ Tam phu nhân lại bất ngờ đưa tay trần ra bịt miệng mẹ. 

“Đợi một chút...Mẹ ơi, chúng ta không thể làm việc đó ở đó được.”

"Tại sao, em không thể để anh hôn em à?"

"Đó... có đêm đầu tiên dành riêng cho chồng. Điều đó rất quan trọng với anh ấy..."

Người mẹ sửng sốt, đứa trẻ này không phải sẽ cho rằng... hôn là tình dục sao? 

Hóa ra Tam tiểu thư từ nhỏ đã được chẩn đoán mắc bệnh "Thiên Huyền Băng Thể", lớn lên dưới sự che chở của môn phái. 

Vì thể chất của cô ấy phải là trinh nữ nên những người xung quanh cô ấy giữ im lặng về tình dục và cố gắng ngăn cản cô ấy học bất kỳ kiến ​​​​thức nào về tình dục. 

Ngoài ra, cô còn có tính cách lạnh lùng và không có hứng thú với bất cứ thứ gì khác ngoài võ thuật, đó là lý do tại sao ngày nay cô lại như vậy. 

Cô lầm tưởng hôn là quan hệ tình dục, hoặc cô đã đưa ra kết luận sau khi vô tình nhìn thấy một đệ tử môn phái hôn nhau. 

Khi mẹ tôi nhìn nàng tiên thuần khiết và hoàn mỹ trong vòng tay mình, ham muốn chinh phục con trong bà bỗng tăng lên. 

Cô bé dễ thương này có rất ít kiến ​​thức về tình dục, mẹ nên chăm sóc cô ấy thật tốt nhé.

Hừ, An Nhi, có vẻ như con quá say mê cơ thể của mẹ rồi. Vợ xuất sắc như vậy còn trinh, mẹ chỉ có thể hái cho con mà thôi.

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng đôi tay ngọc vuốt ve tấm lưng tuyết trắng của người chồng thứ ba, rồi tiếp tục nói vào tai tam phu nhân bằng giọng quyến rũ:

"Con gái yêu của mẹ, con có muốn thử massage thoải mái hơn không?"

"Và... có cách mát-xa nào thoải mái hơn không?" 

"Tất nhiên, tôi đảm bảo sẽ thoải mái hơn trước gấp mười lần ~"

Tam phu nhân có chút cảm động. 

Cô thường thích ngâm mình trong suối nước nóng vì chúng giúp giảm mệt mỏi và cảm thấy thoải mái. 

Vừa rồi mẹ xoa bóp cho cô đã rất thoải mái, bây giờ còn có thứ còn thoải mái hơn nên cô đương nhiên càng muốn thử.

"Ừm...được rồi, tôi muốn thử." 

"Hehe, con đúng là một đứa con gái ngoan~"

Nói xong, mẹ tôi đưa bàn tay xinh đẹp xuống háng và rút con cặc ra khỏi miếng thịt hình tam giác. 

Lúc này, con cặc đã được bôi trơn bởi tinh dịch của cô thứ ba.

Mẹ điều chỉnh lại vị trí con cặc của mình, quy đầu to màu hồng áp vào lỗ mật nhỏ của tam tiểu thư.

"Mẹ, mẹ muốn xoa bóp cho con như thế nào?" 

"Này, sau này cậu sẽ biết. Lúc đầu có thể hơi đau một chút~"

Nói xong, trong mắt mẹ tôi lóe lên tia dục vọng, háng bà bị đẩy mạnh, quy đầu to lớn bị ép vào cái hang nhỏ ẩm ướt. 

"嘤——"

Một tiếng rên du dương và ngọt ngào xuyên qua bầu trời đêm yên tĩnh. 

Trong lúc ngủ, hình như tôi nghe thấy tiếng rên rỉ này nhưng tôi chỉ quay người lại và tiếp tục ngủ.

Trong suối nước nóng rộng lớn, làn nước trong vắt ban đầu giờ đã có vết máu.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9938916

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9938916

Dù sao thì đó là một trong hai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trong phòng tập. 

"Hãy thanh lọc tâm trí, làm dịu hơi thở và tập trung tâm trí."

Người phụ nữ thứ ba đang thiền định. Cô cứ lặp đi lặp lại những điểm chính nhưng vô ích. 

Trước kia chỉ cần vào trạng thái thiền định là có thể nhanh chóng nhập trạng thái, chân khí trong cơ thể sẽ tự động lưu chuyển. 

Nhưng hôm nay, cô ấy dường như đang bị phù phép nào đó, năng lượng trong cơ thể giống như một con bò bùn vượt biển. 

Chỉ cần di chuyển một chút là nó sẽ tiêu tan. 

Đến mức cô cau mày và tỏ ra có chút bất an. 

Điều khiến cô khó chịu hơn nữa là trong lần massage của mẹ tối qua, mẹ cô đã thực sự nhét cây massage vào cơ thể cô. 

Mặc dù ban đầu cơn đau rất dữ dội nhưng sau đó nó trở nên thoải mái hơn, đến mức cô bé tè vào người mẹ. 

Nghĩ tới đây, cô có chút đỏ mặt. 

Chỉ là niềm vui mà chiếc gậy massage mang lại dường như đã khắc sâu vào tận xương tủy của anh. 

Bây giờ mỗi khi cô xao lãng một lúc trong lúc tập luyện, hình bóng chiếc gậy massage của mẹ cô sẽ hiện lên trong tâm trí cô. 

Đang suy nghĩ, Tam phu nhân cảm thấy có nước chảy ra từ vùng kín của mình. 

"Tôi... tè à? Nhưng nước chảy ra từ cái lỗ này không phải là nước tiểu. Chẳng lẽ là nguyên nhân của buổi mát xa tối qua sao?"

Nghĩ vậy, Tam phu nhân cho tay trần vào trong quần áo, đưa ngón tay vào giữa hai chân rồi sờ vào khe hở. 

"嘤~"

Một cảm giác quen thuộc dâng lên trong lòng tôi. 

“Tôi có thể tự xoa bóp được không?”

Nghĩ tới đây, Tam phu nhân bỗng nhiên không khống chế được tay mình. 

Đầu ngón tay mềm mại bắt đầu vuốt ve khe hở, thỉnh thoảng chạm vào phần da thịt phía trên sẽ khiến cô run rẩy. 

Mặc dù cảm giác này yếu hơn nhiều so với hôm qua mẹ làm, nhưng vẫn khiến Tam phu nhân muốn dừng lại. 

Tốc độ chăm sóc ngón tay dần dần tăng lên, tam phu nhân bắt đầu bất mãn với hiện trạng. Cô định thử lần mát xa cuối cùng mà mẹ cô đã cho cô hôm qua. 

Ngón giữa cẩn thận nhét vào trong lỗ thịt, lỗ thịt căng cứng trong nháy mắt bao bọc hoàn toàn ngón tay ngọc. 

Cảm nhận được bức tường thịt vừa nóng vừa trơn, ngón tay của Tam tiểu thư bắt đầu chậm rãi thọc vào. 

"Ừm... à."

Niềm vui tiếp tục lan ra từ phần dưới cơ thể cô, Tam tiểu thư không khỏi bắt đầu tưởng tượng ra con cặc của mẹ mình. 

Chiếc que massage dài, dày, nóng và cứng như sắt đó gần như chiếm trọn tâm trí cô. 

"Ahhh, chúng ta đi đây, chúng ta cần đi tiểu."

Với một tiếng rên rỉ, một dòng nước trong suốt từ trong hang của Tam tiểu thư bắn ra, làm ướt quần áo của cô. 

Người phụ nữ thứ ba đã hoàn thành thủ dâm lần đầu tiên trong đời. 

Anh rút bàn tay xinh đẹp của mình ra, nhìn những ngón tay dính đầy nước tình yêu. 

Lòng Tam phu nhân càng lúc càng nóng. 

Việc tự mát-xa của cô không những không loại bỏ được ham muốn của cô với chiếc gậy mát-xa của mẹ mà còn làm tăng thêm ham muốn đó. 

Nghĩ đi nghĩ lại, hóa ra tôi vẫn cần một chiếc máy rung. 

Dù sao bây giờ tập luyện cũng không hiệu quả, tôi rất muốn cây gậy massage của mẹ. . . 

"Huh, chúng ta đi nhờ mẹ mát-xa nhé."

Nghĩ vậy, Tam phu nhân đứng dậy chuẩn bị đi về nơi ở của mẹ mình. 

Góc nhìn của Võ An Hầu. 

"Hmm-ha"

Đêm qua tôi đã duỗi người và ngủ rất thoải mái. 

Hôm qua, tôi đã cởi nút thắt của trái tim mẹ và làm tình vui vẻ suốt ngày. 

Sau đó tôi trùm chăn ngủ cả đêm và bây giờ tôi cảm thấy sảng khoái. 

Nhưng như người ta thường nói, nỗi lo lắng của con người không bao giờ biến mất, họ chỉ chuyển từ việc này sang việc khác. 

Nhìn khung cảnh tươi sáng ngoài cửa sổ, một làn sương mù lại len vào lòng tôi. 

Tôi đã về nhà được hai ngày. Tình hình biên giới tuy tạm thời ổn định nhưng khó có thể nói khi nào Bát Giới sẽ xâm chiếm trở lại. 

Không biết Tam tiểu thư khi nào mới có thể đột phá bát cảnh, giao Nguyên Âm cho ta. 

Một thoáng lo lắng thoáng qua trong lòng tôi, nhưng tôi gạt nó đi. 

Khi nói đến võ thuật, bạn vẫn phải để mọi việc diễn ra theo cách riêng của mình và đừng ép buộc mọi việc phải diễn ra. 

Hơn nữa, đêm hôm kia khi giao tiếp với Tam tiểu thư, tôi đã hỏi ngược rằng nàng chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá đến cảnh giới thứ tám. 

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Bây giờ hiếm khi về nhà, thay vì lo lắng về điều này, tôi thà dành nhiều thời gian hơn cho gia đình. 

Hình ảnh mẹ hiện lên trong đầu tôi, và chắc chắn tôi vẫn muốn dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. 

Mặc dù gà trống bên dưới tôi vẫn còn hơi mệt nhưng mối quan hệ giữa tôi và cô ấy không chỉ là quan hệ vợ chồng mà còn là quan hệ mẹ con. 

Nghĩ vậy, tôi mở cửa đi về phía mẹ tôi. 

Đến sâu trong sân trong, cửa sân mẹ tôi vẫn còn hé mở. 

Tôi bước vào sân nhà cô ấy và nhìn thấy thân hình trưởng thành và bụ bẫm đó đang nằm phơi nắng trên ghế dài. 

Cô vẫn chỉ mặc một chiếc váy gạc mỏng và hở hang. Mẹ cô ấy có phơi nắng như thế này mỗi ngày không? 

"Mẹ, con ở đây."

Mẹ tôi nghe thấy giọng tôi liền nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia áy náy, sau đó lại trở nên ấm áp. 

"An'er, tối qua em ngủ ngon không?"

- Thôi, ngủ ngon nhé mẹ.

Mẹ gật đầu, lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, sau đó nói: “Sao vậy, An Nhi lại đòi mẹ quan hệ à?”

"Không, hôm qua tôi đã làm nhiều như vậy và vẫn chưa hồi phục."

Tôi đã từ chối yêu cầu của mẹ, và quả thực phần thân dưới của tôi hiện tại vẫn còn hơi yếu.

"Tôi chỉ muốn ở bên mẹ nhiều hơn." 

Nói xong tôi chen vào chiếc ghế tựa của mẹ và ôm mẹ trên chiếc ghế tựa nhỏ này.

Cơ thể mềm mại và đầy thịt của mẹ sát vào tôi. 

Chóp mũi tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành thường ngày của mẹ, nhưng mẹ tôi dường như lại ngửi thấy mùi thơm lạnh lẽo quen thuộc. 

Ngay khi tôi ôm mẹ và cảm nhận được sự dịu dàng giữa mẹ và con. 

Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang đẩy vào bụng dưới của mình. 

Nhìn xuống, cặc mẹ đang cương cứng! 

“Mẹ ơi, sao mẹ vất vả thế?”

"A, thực xin lỗi, An Nhi. Mẹ có việc lớn, ôm An nhi liền sẽ khó chịu."

Tôi hơi không nói nên lời. Có vẻ như ham muốn tình dục của mẹ tôi quả thực đã tăng lên nhanh chóng sau khi dương vật phát triển. 

Tôi do dự một lúc, nhưng khi nghĩ đến cảm giác nhẹ nhõm ngày hôm qua, tôi vẫn nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con giúp mẹ nhắn tin mời đệ nhất phu nhân và nhị phu nhân qua không?”

"Có được không? Làm ơn An'er, nó sẽ giúp mẹ tôi bớt phiền phức khi tìm kiếm họ."

Truyền âm thanh ở khoảng cách trung bình và xa là khả năng chỉ có ở Cõi thứ bảy. 

"Mau tới chỗ mẹ tôi, bà phải giải quyết ham muốn tình dục của mình."

Tôi sử dụng kỹ thuật truyền giọng nói, lời nói bay về phía đệ nhất phu nhân và nhị phu nhân. 

Tôi cảm thấy hành vi hiện tại của mình rất kỳ lạ, chẳng khác nào mời vợ sang làm tình với người khác. 

Tôi tiếp tục ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, vùi đầu vào khe ngực to lớn của mẹ. 

Đột nhiên tôi nghe thấy hai giọng nói quyến rũ phát ra từ cửa. 

"Chồng, mẹ~ chúng ta đến rồi."

“Ha ha, không ngờ chồng lại gọi chúng ta thay mẹ.”

Đại phu nhân và nhị phu nhân cạnh nhau đi đến nơi ở của mẹ họ với nụ cười trên môi. 

Có lẽ là do họ hơi dè dặt trước mặt tôi. Tốc độ của hai người khá ổn định, nhưng ánh mắt họ lại dán chặt vào đũng quần nhô ra của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng buông tay tôi ra, đứng dậy ôm hai người vợ đang đi về phía mình vào lòng. 

Ba người bắt đầu cởi quần áo của nhau, chẳng mấy chốc họ đã hoàn toàn khỏa thân. 

Ba thân thể trắng nõn đặc biệt chói mắt dưới ánh mặt trời, ôm lấy nhau quấn lấy nhau. 

Nhìn vợ khỏa thân thân mật với người khác trước mặt, trong lòng tôi có một cảm giác khác lạ. 

Ghen tị? không có sự lựa chọn? Thậm chí có chút hưng phấn? 

Ngay lúc tôi đang tận hưởng cảm giác kỳ lạ này thì giọng mẹ tôi vang lên. 

"Nào, chúng ta vào trong và làm việc đó thôi."

“Được rồi~ Mẹ.”

Ngay lập tức, mẹ tôi vòng tay ôm lấy thân hình mảnh dẻ của hai người vợ tôi rồi bước vào nhà. 

Vừa bước qua ngưỡng cửa, ba người phụ nữ quay lại.

Mẹ tôi nhìn tôi, ngập ngừng nói: "An'er... muốn tới không?" 

"Vâng."

Tôi hít một hơi, may mắn thay họ không để tôi yên.

Cứ như vậy, bốn người chúng tôi bước vào phòng ngủ của mẹ, nơi tràn ngập mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. 

Ba bà mẹ vừa vào phòng liền lao tới chiếc giường lớn, ba thân thể nữ nhân mỗi người đều có công đức riêng, quấn lấy nhau trên giường. 

Tôi mang chiếc ghế xếp vào và định nằm cạnh đó xem trận đấu. 

Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên, theo đúng nghĩa đen, tôi chủ động dâng vợ cho mẹ cho vui. 

Cô cả vui mừng đến ôm cổ mẹ, môi và lưỡi quấn vào nhau. 

Nhị tiểu thư ngậm núm vú của mẹ, đôi tay nhỏ bé ôm lấy con cặc to lớn của mẹ. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy phần thân dưới của hai người vợ, cả hai đều nhỏ giọt nước. 

Dường như sau một tháng được mẹ huấn luyện, thể chất của hai người vợ đã trở nên vô cùng dâm đãng. 

Chỉ vì hôm qua không làm gì nên họ đã đói khát rồi sao? 

Lông mu của bà cả rậm rạp, lông mu dài và đen mọc từ xương mu thành một vòng quanh hậu môn. 

Lúc này lông mu của cô ấy còn ướt và dính đầy tinh dịch nên tôi không thể nhìn thấy lỗ hoa của cô ấy cắm sâu trong lông mu. 

Trước đó Nhị phu nhân từng nói, thân dưới của bạch hổ trắng nõn, mềm mại và mịn màng. Lúc này, môi âm hộ tỏa sáng như nước, ngón tay lạc đà hai cánh dễ thương hơi hé mở, có chất lỏng ùng ục chảy ra. 

Hai cô hôn và liếm mẹ một lúc rồi nhanh chóng hoàn thành màn dạo đầu. Có lẽ họ không thể chịu đựng được việc bị con cặc lớn xâm nhập. 

Cả hai bò trên giường bằng bốn chân như cún con, giơ cao mông lên. 

Cặp mông tròn trịa và cặp mông xinh xắn xoắn vào nhau như muốn dụ dỗ mẹ thâm nhập vào con trước. 

Mẹ tôi cười nham hiểm, mỗi tay vuốt ve mông vợ rồi quay đầu nhìn tôi. 

"An'er, nói cho tôi biết, tôi nên làm tình với đại tiểu thư trước hay nhị tiểu thư trước?"

Khi nghe câu hỏi này, tôi choáng váng. Tôi không ngờ mẹ lại hỏi ý kiến ​​tôi. 

Chỉ có giọng nói duyên dáng của bà cả và bà thứ hai vang lên. 

"Chồng ~ Chồng tốt, để em đụ em trước đi, em yêu chồng nhất."

"Tạm biệt ~ Chồng, anh còn nhớ hôm kia em đã phục vụ anh rất tốt không? Để mẹ đụ em trước, em hứa sẽ phục vụ anh thoải mái hơn ~"

"Ồ ~ Chồng ơi, kỹ năng của em thực sự đã trở nên rất tốt. Nếu để mẹ đụ em trước, em sẽ thoải mái hơn việc vợ thứ hai phục vụ chồng em ~"

Cứ thế hai bà vợ tôi nói đủ thứ bậy bạ chỉ để tôi quyết định xem ai sẽ bị đụ trước.

Mẹ tôi mỉm cười nhìn sự do dự xấu hổ của tôi.

"Có chuyện gì vậy An Nhi, cậu có chắc chắn nên chú ý không?" 

Tôi sờ cằm nhìn cặp mông đung đưa của đệ nhất phu nhân và nhị phu nhân. 

Người vợ thứ hai nhỏ nhắn dễ thương hơn nên nhu cầu của cô ấy không nên quá mạnh mẽ.

Hình dáng cơ thể của bà cả giống mẹ tôi. Cả hai đều đầy đặn và bụ bẫm. Và tôi nghe nói phụ nữ có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục mạnh mẽ và có nhiều nhu cầu. Thôi ~ để mẹ đụ bà cả trước đã.

Sau khi phân tích hợp lý, tôi đã quyết định. 

"Mẹ, trước tiên đụ lão phu nhân đi." 

"Ừ, tôi biết."

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, người mẹ nhấc con cặc to lớn, trắng trẻo và mềm mại của mình lên, dùng một lực rất mạnh vào thắt lưng rồi thọc cả con cặc vào âm đạo của nhị tiểu thư không chút thương xót. 

Con cặc to không có chất bôi trơn xuyên qua cái lồn đói khát đã chịu đựng suốt một ngày. Nhị tiểu thư bị mẹ trực tiếp đụ trợn mắt. 

"Mẹ? Không phải con nói đụ bà cả trước sao?"

“Hehe, mẹ chỉ muốn làm điều ngược lại với An'er thôi~”

Tôi chợt thấy xấu hổ, không ngờ mẹ lại nổi loạn đến vậy. 

Đại tiểu thư vốn tưởng rằng mình sẽ bị đụ trước, đột nhiên lắc lắc cái mông mập mạp bất mãn. Mẹ cô mỉm cười đầy hiểu biết và dang đôi bàn tay thanh tú của mình ra. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ thọc hai ngón tay vào âm hộ của quý cô. 

Không ngờ, mẹ tôi nắm chặt cả bàn tay ngọc của mình thành một nắm tay nhỏ màu hồng, đấm thẳng vào lỗ của bà cả. 

Tôi nhìn thấy nắm tay nhỏ nhắn của mẹ đánh vào đám lông mu dày đặc. Nó chỉ bị chặn lại trong giây lát, sau đó cả nắm tay đã bị nhét vào trong lỗ mật của bà cả, chỉ còn lại cổ tay mảnh khảnh của bà bị kẹt ở cửa lỗ. 

Tôi sốc đến mức gần như đứng dậy. 

Bạn phải biết rằng huyệt đạo của vợ tôi rất chặt chẽ vì tôi rất ít khi đến thăm họ và họ cũng chăm sóc bản thân rất tốt. 

Không ngờ hố mật của lão phu nhân lại phát triển đến mức này sao? Anh ta thực sự có thể nuốt chửng toàn bộ bàn tay ngọc của mẹ tôi! 

Người mẹ bắt đầu đẩy hông và con cặc của bà ra vào âm hộ của cô thứ hai. 

Cùng lúc đó, đôi tay nhỏ bé của mẹ cũng bắt đầu di chuyển vào huyệt đạo của bà cả. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mịn màng có lúc nắm chặt thành nắm đấm vào huyệt đạo của bà cả, có lúc lại xòe ngón tay ra để gãi vào huyệt đạo của bà cả. 

Những ngón tay thon dài thọc sâu vào trái tim yêu thương của bà cả. 

Tôi nhìn người vợ lớn của mình với vẻ đau khổ khi bị chơi đùa với âm hộ của cô ấy như thế này. 

Bà cả là người lấy tôi đầu tiên nên có mối quan hệ sâu sắc nhất với tôi và cũng là người vợ mà tôi thương hại nhất. 

Trước đây, cuộc ân ái của tôi với cô ấy luôn nồng nàn, dịu dàng và tôi luôn thận trọng khi đưa vào âm đạo của cô ấy. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy con bị bàn tay mẹ chơi đùa thô bạo như vậy, tôi không khỏi có chút lo lắng. 

Mãi cho đến khi tôi ngước mắt lên trên và nhìn thấy vẻ mặt thích thú như lợn nái của cô ấy, tôi mới bỏ đi sự tự phụ của mình. 

Khác với tôi, cư xử như một người đàn bà nhỏ bé khi ân ái, mẹ tôi lại độc đoán và cứng rắn khi ân ái với vợ tôi. 

Que thịt dày không hề dừng lại, mỗi lần đưa vào đưa ra có thể lấy ra một ít thịt âm đạo mềm mại của nhị tiểu thư. 

Bàn tay nhỏ liên tục thay đổi thủ đoạn trong lỗ của bà cả, khiến tinh dịch của bà cả nhỏ xuống ga trải giường. 

Những tiếng rên rỉ du dương của hai người vợ cứ vang lên. 

Nhìn mẹ chơi đùa với hai người vợ trước mặt, tôi thấy hơi ngứa ngáy. 

Nhưng vật dưới háng vẫn yếu ớt, yếu ớt do liên tục hai ngày giao tranh ác liệt. 

Tôi chỉ có thể đứng nhìn với tâm trạng khó chịu. 

Đột nhiên tôi đứng dậy, cảm thấy mình phải làm gì đó, nếu không tôi sẽ tiếc cho bức ảnh khiêu dâm trước mặt. 

Tôi cũng cởi hết quần áo và khỏa thân. Tôi nhìn con cặc mềm mại dưới háng mình và lắc đầu. 

Tôi đến phía sau mẹ, ôm lấy cặp mông béo vẫn đang chuyển động tới lui của mẹ, vùi cả đầu vào cặp mông béo của mẹ. 

Mẹ tôi cảm thấy mặt tôi đang ở gần mẹ nên thôi không thọc sâu vào âm đạo của nhị phu nhân nữa, quay sang mỉm cười và bắt đầu xoa nhẹ. 

Cặp mông trắng như tuyết mềm mại cọ vào mặt tôi, thật dễ chịu. 

Tôi gắng sức mở cặp mông dày của mẹ ra, há miệng mút lấy âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi ánh mắt quyến rũ như lụa, duỗi bàn tay ngọc ra vỗ vào mông. 

"Nứt."

"Tự mình di chuyển."

"Được rồi, được rồi mẹ."

Nhị phu nhân bắt đầu chủ động vặn vẹo cái eo thon thả, cái mông nhỏ nhắn chạm vào cái bụng hơi mập của mẹ.

Bên kia, mẫu thân rút bàn tay ngọc ra khỏi huyệt đạo của bà cả. 

Bàn tay ngọc đầy chất nhầy lau cái mông béo của bà cả. 

Đại phu nhân lập tức đứng dậy, ôm lấy eo nhị phu nhân, ôm mẹ nàng, hôn say đắm. 

Lúc này tôi cảm thấy như thể tôi và hai người vợ đã trở thành công cụ tình dục của mẹ, cả ba chúng tôi đều lao động cật lực để phục vụ mẹ. 

Với một tiếng "bốp", môi và răng của bà cả và mẹ tách ra, tôi dường như nghe thấy họ thì thầm điều gì đó. 

Chỉ một lúc sau, tôi chợt cảm thấy lưng trần của mình được bao bọc bởi một khối thịt mềm ấm áp và mịn màng. 

Con cặc chậm chạp của tôi cũng bị một bàn tay nhỏ bé mảnh khảnh nắm giữ. 

Hóa ra bà cả đã vô tình đi tới phía sau tôi và bắt đầu trêu chọc cơ thể tôi. 

"Chồng ~ Mẹ nói muốn anh đụ mẹ, nên tôi đến để giải khát cho chồng."

Nói xong, cô ấy dùng tay trái giữ dương vật của tôi và đẩy nhẹ, trong khi tay phải đưa lên ngực tôi và trêu chọc núm vú của tôi. 

Có lúc gãi móng tay, có lúc xoa bóp đầu ngón tay, có lúc lại kẹp hai ngón tay. 

Núm vú của tôi cũng cảm thấy khoái cảm dâng trào dưới sự khiêu khích của cô ấy. 

Bà cả thè cái lưỡi đỏ mọng liếm tai tôi, thỉnh thoảng lại thở ra. Cảm giác trơn trượt và mềm mại khiến tôi có cảm giác như đang rơi vào mây. 

Cứ như vậy, trong khi liếm âm hộ ngọt ngào của mẹ tôi và bị bà cả chơi đùa, con cặc uể oải của tôi cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng. 

Trục của thanh hơi nghiêng nhưng chỉ cứng khoảng năm phần. 

"Hehe, chồng à, có vẻ như không sao đâu."

Nói xong, cô ấy càng chơi đùa với cơ thể tôi mạnh hơn, duỗi một cái chân dài và trắng ngần dưới háng tôi, đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng dẫm lên bìu của tôi, đồng thời dùng tay di chuyển cặc tôi. 

Cuối cùng, với những nỗ lực không ngừng nghỉ của mẹ và có lẽ là tác dụng kích thích của dịch âm đạo của mẹ tôi, cặc tôi cuối cùng cũng đứng dậy được. 

"Hmm ~ Xem ra bây giờ tôi có thể nhét nó vào rồi, tôi có thể đưa nó cho mẹ tôi."

Nói xong, bà cả rời khỏi lưng tôi. 

Nhị phu nhân lúc này đã bị mẹ mình rơi vào trạng thái xuất thần, trên mặt lộ ra vẻ dâm đãng trợn mắt thè lưỡi. 

"Mẹ ơi, chồng con bị con làm cứng rồi, mẹ đụ con đi ~"

"Ồ, làm tốt lắm."

Nói xong, mẫu thân duỗi bàn tay ngọc ra vỗ mạnh vào cái mông mập mạp của bà cả, “A~” bà cả kêu lên đau đớn, sau đó ngoan ngoãn quỳ xuống một bên chờ mẫu thân thâm nhập. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi rút thanh thịt từ trên người nhị phu nhân ra và đi đến phía sau lão phu nhân. 

Sau đó cô ấy lại nhìn tôi: “An nhi, đến nhét lỗ của mẹ tôi vào ~”

Tôi bất lực mỉm cười, dương vật của tôi cứng lên vì bị bà chủ trêu chọc, tôi đành phải thò ra ngoài. 

Khi tôi đến đứng sau lưng mẹ, tôi ấn dương vật của mình vào lỗ của mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi cũng áp cái quy đầu to hồng hào của mình vào lỗ của bà cả. 

Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi đầy quyến rũ. 

“An'er, vào đi, dùng chút sức, để mẫu thân dùng sức nhét vào trong lỗ của đại tiểu thư, ngươi tưởng tượng là mình đang xuyên vào đại phu nhân ~"

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ, tôi cảm thấy mẹ tôi luôn có những ý tưởng kỳ lạ. 

Nhưng tôi vẫn làm theo lời mẹ dặn. 

Thắt lưng và mông đồng thời tác dụng lực, dương vật nhắm vào âm hộ của mẹ và đâm mạnh vào. 

"Puff" "Puff" "Ồ" "Ea"

Tiếng hai con gà trống được nhét vào lỗ mật và tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ gần như cùng một lúc. 

Sau khi đưa toàn bộ cặc của tôi vào trong âm hộ mẹ, đũng quần của tôi tiếp tục đẩy về phía trước, tôi đẩy cặc của mẹ vào âm hộ của bà cả. 

Cứ như thế, cả hai con gà trống đều đã được nhét hoàn toàn vào lỗ. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ nói: “An Nhi, bây giờ đừng dùng sức nữa, hãy thả lỏng cơ thể đi.”

Tôi không hiểu ý mẹ nhưng tôi vẫn làm theo lời mẹ dặn. Tôi thả lỏng cơ thể và đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi dùng hai bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặp mông tròn trịa của bà cả, đẩy mạnh về phía sau, đồng thời lắc mạnh eo bà về phía sau. 

Con cặc to lớn của mẹ bị rút ra khỏi cơ thể bà cả với tốc độ rất nhanh, sau đó không ngừng chuyển động dữ dội. 

Vì tôi đang trong trạng thái thoải mái nên háng tôi cũng bị mông mẹ đẩy ra sau. 

Khi mẹ tôi dừng lại, háng tôi tách ra khỏi mông mẹ do quán tính, dương vật của tôi bị kéo ra khỏi cơ thể mẹ.

Mẹ tôi lại quay lại và nhìn tôi mỉm cười. 

"An'er, cậu hiểu không?"

Tôi hiểu ngay mẹ tôi muốn chơi gì. 

Hóa ra mẹ tôi muốn chơi kiểu tình dục tiếp sức này, tôi và mẹ mỗi người đảm nhận một nửa công việc. 

Dựa vào sự truyền tải và quán tính để hoàn thành cách làm tình cường điệu này. 

Tôi cố ý mỉm cười với mẹ, rồi dùng thân dưới ấn mạnh vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ lần nữa. 

Hai gà trống được đưa vào cùng một lúc, sau đó gà trống mẹ vung mạnh về phía sau, hai gà trống bị kéo ra cùng lúc. 

Bằng cách này, một chu kỳ đã được hình thành. Một người trong chúng tôi, mẹ và con trai, chịu trách nhiệm bơm và người kia chịu trách nhiệm nhét vào. 

Những chuyển động lớn, kèm theo hai âm thanh va chạm vật lý chồng lên nhau, cách làm tình dâm dục và khéo léo này được thực hiện trong căn phòng này. 

Khi các động tác trở nên thành thạo hơn, hai mẹ con bắt đầu tăng tốc và tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác này. 

Với mỗi lần đưa vào, con cặc dường như xuyên qua âm đạo hai lần, trong tai có thể nghe thấy hai âm thanh va chạm da thịt và tiếng la hét của hai người phụ nữ. 

Cảm giác đụ hai người phụ nữ chỉ với một nửa nỗ lực này đơn giản là sung sướng gấp bốn lần! 

Nhị phu nhân lúc này cũng khôi phục tinh thần, nhìn bên cạnh ba người đang giao cấu mãnh liệt, nàng cười tà ác. 

Cô ấy dường như đã trở thành một du kích. 

Thỉnh thoảng anh ấy đến bên tôi, chơi đùa với núm vú của tôi và hôn tôi. 

Đôi khi tôi đến gặp mẹ tôi để làm điều tương tự. 

Thỉnh thoảng cô ấy lại gần đầu bà cả và để bà liếm âm hộ của mình. 

Chúng tôi tiếp tục làm tình như một cặp đôi trong một thời gian dài. 

Có lẽ đó là do niềm vui tình dục gấp đôi. Âm đạo của mẹ tôi căng và trơn hơn trước, từ âm đạo mịn màng của tôi có những đợt lực hút chết người phát ra, như muốn hút hết tâm hồn tôi. 

Dưới sự kẹp và mút của cô ấy, tôi xuất tinh hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. 

Khi tôi đã bắn liên tiếp ba phát, tôi cảm thấy như mình sắp chết vì kiệt sức. 

Mẹ cuối cùng cũng đạt đến ngưỡng xuất tinh. 

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ hơi run lên, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề hơn, lực hút của âm đạo dần dần tăng lên. 

Sau khi tôi đánh mạnh vào mông mẹ tôi lần cuối. 

"Ồ ồ ồ, đi, đi, đi~"

Cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ há to, quy đầu sưng lên, những tia tinh dịch bắn vào cơ thể bà cả. 

Đồng thời, khi mẹ tôi xuất tinh, âm đạo của mẹ co thắt mạnh và trở nên cực kỳ căng cứng. 

Sự thắt chặt này chặt hơn âm đạo của cô ấy gấp nhiều lần khi đạt cực khoái, đến mức tôi có cảm giác như dương vật của mình sắp bị chèn ép. 

Trong cái kẹp và mút nghẹt thở này, tôi đã xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

"Hô hô hô."

Quá trình xuất tinh kéo dài hai phút của mẹ tôi cuối cùng cũng kết thúc, lực hút âm đạo chậm lại và cuối cùng tôi đã có thể rút dương vật gần như không còn hình dạng ra khỏi cơ thể mẹ. 

Cả người ngã xuống đất, anh không thể làm gì được nữa, và hôm nay anh cũng không thể làm được nữa. 

Anh ngẩng đầu nhìn mẹ mình, cảm thấy vẻ mặt của bà có chút kỳ lạ. Trên mặt cô rõ ràng có dư vị hưng phấn sau khi xuất tinh, nhưng lông mày hơi nhíu lại. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Hmm...chỉ là cảm thấy hơi lạ thôi."

"Cảm giác kỳ quái gì vậy?"

"Huh, tôi không thể nói được. Tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang chặn con cặc to lớn của mình. Tôi nên xuất tinh thêm vài lần nữa."

Tôi cảm thấy không nói nên lời. Lúc này Nhị phu nhân nhìn thấy bộ dạng của tôi liền đi tới chỗ tôi. 

“Chồng tôi đã chết rồi à?”

Tuy nhiên, với tư cách là một người đàn ông, tôi muốn nói rằng mình ổn. 

Nhưng cảm giác bất lực ở phần thân dưới khiến tôi chọn cách im lặng. 

Tôi không thể làm gì được, hai ngày liên tiếp làm tình điên cuồng, cộng thêm bốn lần xuất tinh vừa rồi. 

Mặc dù tôi ở Cảnh giới thứ bảy và thể chất của tôi mạnh hơn người thường rất nhiều, nhưng xét về giới tính, nếu không rèn luyện cụ thể, tôi thực sự cũng không hơn người bình thường bao nhiêu. 

"Ừm, tôi đi nghỉ đây."

Trên thực tế, đó không phải là nghỉ ngơi. Tôi đang định trốn khỏi chiến trường vì cây gậy thịt thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

"Ừ, được."

Nhị phu nhân mỉm cười nằm xuống, đầu nàng rúc vào dưới háng tôi, lại mút mãi cặc tôi. 

Cô ngẩng đầu lên mỉm cười rồi nuốt hết hỗn hợp trong miệng. 

Tôi chạm vào đầu cô ấy, rồi ôm eo cô ấy rồi rời khỏi nhà mẹ tôi. 

Xa xa khoảng sân nhỏ của mẹ, nắng đẹp và gió nhẹ xoa dịu phần nào sự yếu đuối của tôi. 

Thật trùng hợp, ở hướng khác tôi rời đi, một bóng dáng lạnh lùng và quyến rũ đang tiến về phía nơi ở của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Bây giờ mới là buổi trưa mà vẫn còn sớm. Hiếm khi được về nhà. Tôi nghĩ tôi nên đi gặp vợ anh ấy. 

Đột nhiên, hình bóng thanh tú đó hiện lên trong tâm trí tôi, cùng với tiếng đàn piano mà tôi đã yêu thích khi nghe nó, và tôi nghĩ đến tứ phu nhân. 

Chỉ là việc ngoại tình của người vợ thứ tư khiến tôi cảm thấy lẫn lộn. 

Mặc dù sau khi trải qua sự việc của chính mẹ tôi, tôi dường như đã trở nên chống lại việc lừa dối hơn. 

Nhưng bản chất việc Tứ phu nhân ngoại tình với Manu vẫn khác. 

Những thay đổi đầy dục vọng của bà cả và bà thứ hai lại hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt nhận ra điều gì đó. 

Nghiêm túc mà nói, tôi có trách nhiệm không nhỏ trong việc ngoại tình của người vợ thứ tư, thậm chí tôi còn nói mình có một nửa trách nhiệm. 

Tôi không nói về chuyện đó khi tôi xa nhà quanh năm. Mỗi khi về nhà, tôi chủ yếu chỉ dành thời gian cho mẹ. 

Ngoài ra, khả năng tình dục của tôi ở mức trung bình. Những người vợ ở một mình trong căn nhà trống đang ở tuổi hổ sói. Sau khi ăn tủy và biết mùi vị, chắc chắn họ sẽ không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Ngay cả bà cả vốn có vẻ đoan trang và bảo thủ cũng trở nên như thế này sau một tháng được mẹ nuôi dưỡng. Sự sa ngã của Tứ phu nhân là điều mà tôi khó có thể thông cảm và hiểu được. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy Tứ phu nhân thật đáng thương, nên đến gặp cô ấy. 

Có lẽ chỉ cần cô ấy có thái độ tốt và thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình thì tôi sẽ tha thứ cho cô ấy. 

Nghĩ vậy, bước chân của tôi vô tình đi vào sâu trong ngọn núi phía sau. 

Lá rơi, rừng vắng, chim hót trên núi yên tĩnh. 

Tôi đi trên con đường mòn ở phía sau núi, chiêm ngưỡng khung cảnh xanh tươi và yên tĩnh của phía sau núi, và tự nghĩ rằng nơi này thực sự là một nơi tốt để tu luyện bản thân. 

Khi chúng ta càng tiến gần đến độ sâu, thảm thực vật ngày càng dày đặc. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng đàn piano, âm thanh du dương, trong trẻo và say đắm, âm thanh còn đọng lại trong núi rừng. 

Tôi dừng lại khi ký ức về quá khứ hiện về trong tâm trí. 

Năm đầu tiên sau khi cưới người vợ thứ ba, tôi 27 tuổi và sức lực của tôi trở lại cảnh giới thứ sáu. 

Nhờ có thêm Tam phu nhân nên có thêm một chiến binh mạnh mẽ, cuối cùng mối nguy gia đình cũng được giải quyết. 

Hơn nữa, lúc đó biên giới còn yên bình, tôi hiếm khi có thời gian đến kinh đô dự tiệc. 

Đó là tiệc sinh nhật của đương kim thủ tướng, quy mô vô cùng sang trọng. 

Bữa tiệc chật kín khách mời, ly rượu được trao đổi, trống và nhạc vang lên, không khí thật hoành tráng. 

Vì tôi là một hầu tước mới và đã đảm bảo được vị trí của mình nên tôi đã thu hút rất nhiều sự chú ý và mọi người liên tục đến khen ngợi và nói chuyện với tôi. 

Tôi không thích bầu không khí ồn ào này nên kiếm cớ bỏ chạy, đi về phía sau Phủ Thủ tướng để dọn dẹp. 

Trong lúc tôi đang nhàn nhã chiêm ngưỡng cách bố trí các chậu cây trong Phủ Thủ tướng thì chợt nghe thấy tiếng đàn piano. 

Tiếng đàn tưởng như rất xa, ngoài tầm với nhưng cũng như rất gần, văng vẳng bên tai. 

Âm thanh của nó mềm mại êm dịu, sảng khoái, mang vẻ đẹp của mùa xuân thiếu nữ trong vòng tay, cùng hương vị thơ mộng sâu lắng. 

Dù không hiểu âm nhạc nhưng tôi vẫn có thể nghe được cảm xúc ẩn chứa trong tiếng đàn piano. Người chơi phải là phụ nữ. 

Bị thu hút bởi âm thanh du dương của đàn piano, tôi đi theo âm thanh đó, dần dần đi sâu hơn và đi vào sâu trong Phủ Thủ tướng. 

Nhìn về phía trước, tôi nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi trên sân khấu trên gác mái phía xa. 

Cô ấy mặc một bộ đồ màu đỏ, làn da trắng như tuyết, đôi môi mỏng hồng hào, dáng người nhỏ nhắn yếu đuối rất đáng yêu. 

Những ngón tay ngọc xanh linh hoạt di chuyển giữa các dây đàn, hàng loạt âm thanh thần thánh vang lên. 

Nhìn thấy người phụ nữ này chơi piano, tim tôi run lên, tôi có cảm giác như tim mình đang đập. 

Sau khi ngắm nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ một lúc và nghe nhạc, tôi quyết định kết hôn với người phụ nữ này. 

Tôi nhẹ nhàng lùi lại, không muốn làm xáo trộn cảnh đẹp trước mắt nên quyết định đi tìm thừa tướng và cầu hôn. 

Khi đó, tôi còn không biết người phụ nữ này chính là con gái thủ tướng chứ đừng nói đến việc cô là người phụ nữ tài năng nhất Bắc Kinh. 

Tôi chỉ cảm thấy người phụ nữ này có dung mạo khá tốt, tiếng đàn lại đặc biệt gần gũi với lòng tôi. Xét theo tính tình của cô ấy, cô ấy chắc chắn là một người phụ nữ phi thường nên tôi nảy ra ý định cưới cô ấy. 

Sau khi nêu vấn đề này với thủ tướng, thủ tướng rất ngạc nhiên khi biết tôi đã yêu con gái ông ấy. 

Phải biết rằng, danh tiếng của Tứ phu nhân ở kinh thành lúc bấy giờ đều là phụ nữ và trẻ em, bà là một cái tên quen thuộc. 

Từ hậu cung hoàng gia cho đến trẻ con trong chợ, tên tuổi của mỹ nữ này đều được lan truyền. 

Vô số tài năng trẻ mơ ước được cưới một phụ nữ xinh đẹp tên Fangze. Ngoại hình và tài năng của cô là niềm mơ ước của vô số học giả. 

Tôi thậm chí còn nghe nói rằng học giả văn học hàng đầu một năm đã chi rất nhiều tiền chỉ để nhìn thấy cô ấy từ xa. 

Nói một cách logic thì, với tư cách là một Hầu tước, tôi sẽ khó có thể chinh phục được một người phụ nữ huyền thoại như vậy. 

Nhưng điều tôi không ngờ là thủ tướng không hề trốn tránh mà sẵn sàng đồng ý lời cầu hôn của tôi. 

Mặc dù thái độ vui vẻ của thủ tướng khiến tôi có chút kỳ lạ nhưng tôi cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi thực sự hạnh phúc khi được cưới một người đẹp vô song như vậy. 

Mãi về sau tôi mới biết, lúc đó con gái của Tể tướng đã bị đại hoàng tử và tam hoàng tử trong cung hấp dẫn, muốn gả nàng làm vợ lẽ. 

Tình cờ đó là thời kỳ tranh giành quyền lực đế quốc quan trọng, việc tranh giành vị trí thái tử vô cùng khốc liệt. 

Hoàng tử cả và hoàng tử thứ ba là những người mạnh nhất trong số các hoàng tử và có cơ hội trở thành hoàng tử tốt nhất. 

Vì vậy, cô con gái tể tướng này không chỉ là đối tượng ngưỡng mộ của hai hoàng tử mà còn trở thành con bài mặc cả để lấy lòng tể tướng. 

Tuy nhiên, lúc đó sức khỏe của hoàng đế vẫn còn mạnh mẽ và việc cạnh tranh vị trí thái tử vẫn đang ở giai đoạn căng thẳng. Rất khó để xác định kết quả cuộc so tài giữa hai hoàng tử, chưa kể còn có những hoàng tử khác chưa ra quân bài. 

Tể tướng gian khổ nhiều năm, tự nhiên là một nhân vật xảo quyệt. Anh ta biết rằng còn quá sớm để đặt cược một cách dễ dàng. 

Tuy nhiên, những lời cầu hôn lần lượt đến từ đại hoàng tử và hoàng tử thứ ba, và hoàng đế cũng nhiều lần ám chỉ rằng ông muốn thủ tướng giải quyết vấn đề càng sớm càng tốt. 

Bị vướng vào cuộc giằng co quyền lực, gia đình thủ tướng bị choáng ngợp. Cô con gái mà họ vô cùng tự hào ngày xưa dường như đã trở thành một củ khoai tây nóng hổi. 

Đúng lúc thủ tướng đang lo lắng cho cuộc hôn nhân của con gái mình thì có một người đàn ông đứng dậy cầu hôn. 

Tể tướng nhìn người, không thể nghi ngờ giống như nhìn thấy cọng rơm cứu mạng, lập tức hưng phấn. 

Một hầu tước của Zhenbian nắm giữ quyền lực quân sự. 

Theo quy định của triều đình, tước vị cao nhất mà một vị tướng mang họ nước ngoài có thể nhận được là hầu tước. 

Vì vậy, địa vị của Hầu tước không hề thấp, chưa kể hắn chính là Hầu tước Trấn Biên nắm giữ quyền lực quân sự và sức mạnh. 

Về cơ bản, anh ta hoàn toàn có thể bỏ qua sự báo thù của hoàng tử và bình tĩnh gả con gái mình. Anh ấy đơn giản là sự lựa chọn tốt nhất để phá vỡ tình thế! 

Vì vậy, Tể tướng đã đồng ý lời cầu hôn của tôi, như sợ tôi hối hận nên ngay tại chỗ đã tuyên bố đính hôn và nhanh chóng bắt tay vào việc. 

Ngày hôm sau, yến tiệc ở phủ thừa tướng vẫn chưa kết thúc. Ngược lại trực tiếp từ tiệc sinh nhật đổi thành tiệc cưới, tiếp tục tổ chức hoành tráng. 

Nhưng tôi đầy thắc mắc và trở thành “con rể ngoan” của nhà thủ tướng. 

Ngay khi có tin con gái thủ tướng lấy chồng, cả thành phố bàng hoàng. Tiệc cưới nhộn nhịp người đến, thậm chí còn náo nhiệt hơn tiệc sinh nhật của thủ tướng. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, hầu hết những người tham dự tiệc cưới đều là học giả mặc quần áo nhẹ và đội vương miện tròn, cổ vuông. 

Dường như tất cả họ đều đến đây để “ tiễn đưa” người trong lòng mình lần cuối, rồi cắt đứt thế giới phàm trần. 

Tứ phu nhân và ta kết hôn ở phủ thừa tướng, ta chỉ biết được chuyện của đại hoàng tử và tam hoàng tử từ lời bàn tán của một số người trong bữa tiệc khi tiệc cưới sắp kết thúc. 

Hắn khẽ cau mày, cảm giác như bị lão hồ ly Thủ tướng lừa gạt, nhưng không sao cả, dù sao hắn cũng đã lấy lại được mỹ nhân. 

Sau tiệc cưới một ngày, ta định đưa Tứ tiểu thư trực tiếp về Hầu phủ cách xa ngàn dặm. 

Điều khiến tôi không nói nên lời là vẫn còn rất đông học giả đến tiễn tôi. Hóa ra hôm qua bạn vẫn chưa bị cắt. 

Sau khi liếc nhìn đám đông, tôi, với thị lực phi thường của mình, chắc chắn đã nhận thấy hai nhân vật nổi bật giữa đám đông. 

Lúc trước gặp hoàng đế để kế thừa tước vị, ta cũng đã gặp qua mấy vị hoàng tử, cho nên trong nháy mắt, ta nhận ra đại hoàng tử và tam hoàng tử trong đám người. 

Tôi không ngờ họ cũng đến để từ biệt. Có vẻ như họ không chỉ lợi dụng cô như một công cụ chính trị mà còn thực sự có tình cảm với cô? 

Nhưng những điều này tôi không quan tâm, vì tứ phu nhân là của tôi. 

Nhìn vẻ mặt của hai vị hoàng tử, cảm nhận được sự ghen tị, bất đắc dĩ và bất lực trong mắt họ, tâm trạng chán nản khi bị thủ tướng lợi dụng của tôi lập tức được cải thiện. 

Chưa kể trời cao, hoàng đế ở xa, bọn họ căn bản không thể nhắm vào ta. Cho dù tôi ở trước mặt họ, với thực lực và địa vị của tôi, họ cũng không thể làm gì được tôi. 

Bạn không thể lấy nó từ người khác, và không có phước lành nào trong cuộc sống lớn hơn điều này. 

Cưỡi ngựa và quất roi, tôi đưa Tứ tiểu thư trở về Dinh thự Hầu tước. Cảm nhận được nephrite ấm áp và thơm ngát trước mặt, tôi nóng lòng chờ đợi. 

Sau khi trở về Dinh thự Hầu tước, đêm đó tôi đã yêu cầu thi thể của Tứ tiểu thư. 

Chỉ có thể nói nàng xứng đáng là một nữ nhân nổi tiếng ở kinh đô. Tứ phu nhân nước da mềm như mỡ, thân mềm như bùn, huyệt đạo căng như vòng. 

Lần đầu tiên làm tình với cô ấy khiến tôi muốn chết. Đây không chỉ là niềm vui thể chất. 

Nó thiên về khoảnh khắc màng trinh của cô bị rách hơn. Kiểu chinh phục này khiến vô số người tài giỏi mơ về cảm giác thành tựu của nữ thần. 

Sau đó, tôi không khỏi nhớ tới tứ phu nhân và thường xuyên quan hệ tình dục với cô ấy. 

Nhưng thời gian trôi qua, một số vấn đề cũng xuất hiện. Do được hưởng nền giáo dục truyền thống và khắc nghiệt từ khi còn nhỏ nên tư tưởng của Tứ phu nhân rất bảo thủ và cổ hủ. 

Cô ấy chỉ đồng ý quan hệ tình dục với tôi vào ban đêm, trong tư thế truyền giáo và tắt đèn. 

Hơn nữa, cô ấy nghiến chặt răng khi quan hệ tình dục, không phát ra âm thanh và không tán tỉnh hay hợp tác dưới bất kỳ hình thức nào. 

Khi tần suất quan hệ tình dục tăng lên, cảm giác thỏa mãn ban đầu dần mờ nhạt, tôi có cảm giác như mình vừa nhét một miếng thịt mềm không phát ra âm thanh vào. 

Quan hệ tình dục với cô ấy bắt đầu chẳng có cảm giác gì cả, và dần dần sự hứng thú cũng mất đi. 

Sau đó, số lần anh đến quan hệ tình dục với cô giảm dần cho đến khi anh hiếm khi gặp lại cô. 

Nghĩ như vậy, việc vợ thứ tư ngoại tình quả thực là có lý. Không nhiều phụ nữ trẻ có thể chịu đựng được nỗi cô đơn khi ở một mình trong căn phòng trống. 

Vừa nhớ lại chuyện xưa với Tứ phu nhân, vừa nghe tiếng đàn piano quen thuộc, ngọt ngào, tôi bước đi trên con đường sâu trong núi sau. 

Tầm nhìn dần dần mở rộng, thảm thực vật giảm dần và những con đường uốn lượn. 

Một tòa nhà tre xuất hiện trước mặt cô. Đây là nơi Tứ phu nhân bị quản thúc tại gia, tiếng đàn piano vang lên từ đây. 

Tôi bước lên bậc thềm và đi vòng ra phía sau tòa nhà tre. Một cơn gió thổi qua, tôi lập tức nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp đang ngồi trên mặt đất. 

Người ta nhìn thấy Tứ phu nhân mặc áo dài trắng rộng lớn, ngồi uy nghiêm trên sàn gỗ. 

Thân hình nhỏ nhắn và thanh tú, mái tóc đen dài, đường nét khuôn mặt thanh tú và quyến rũ, mọi thứ trông thật yên bình và tự nhiên. 

Một cây đàn lia được xếp trước mặt cô, những ngón tay xanh mướt uyển chuyển gảy dây, những âm thanh du dương không ngừng vang lên. 

Cảnh tượng này dường như đưa tôi trở lại cái đêm ở Phủ Thủ tướng nhiều năm về trước. Khi tôi và cô ấy gặp nhau lần đầu tiên, tôi đã bị thu hút bởi tiếng đàn piano của cô ấy và cuối cùng quyết định cưới cô ấy. 

Khi đó, cô vẫn rất trong sáng và tao nhã, giống như một nàng tiên không tì vết. 

Dù sự việc xảy ra với Manu đã làm hoen ố hình ảnh của cô đôi chút nhưng điều đó không ngăn cản cô vẫn xinh đẹp và đoan trang như vậy. 

Tưởng Tứ phu nhân là người bình thường không có võ công, chắc là không nhận ra sự xuất hiện của tôi nên tôi ho nhẹ một tiếng. 

Tiếng đàn dừng lại, cô ấy hơi quay đầu lại và nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào. 

Ánh mắt chúng tôi gặp nhau và chúng tôi im lặng một lúc lâu. Tôi là người đầu tiên phá vỡ thế bế tắc. 

“Đã lâu không gặp, dạo này cậu thế nào rồi?”

Khóe miệng cô nhếch lên, vẻ mặt như có oán hận hoặc đang mỉm cười: "Lão công, cuối cùng anh cũng đến gặp em à?"

Giọng nói của cô nhẹ nhàng mềm mại, giống như một cô bé nhút nhát, khiến người ta cảm thấy đáng thương. 

Nhưng mục đích chuyến đi của tôi là để kêu gọi trừng phạt nên tôi giữ vẻ mặt nghiêm túc nói: “Tôi thấy núi non ở đây tuy trong xanh nhưng lại vắng vẻ, vắng vẻ. Bà chủ chắc hẳn đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ ở ngọn núi này”.

Nghe tôi nói xong, cô ấy xấu hổ cúi đầu, mím môi đáp: “Hongxing lừa dối tôi, đó không phải điều tôi muốn. Tuy nhiên, sau khi có thai, tôi bị ám ảnh bởi sắc dục, đánh mất bản thân và phạm nhiều sai lầm. Tôi thực sự có lỗi.”

Nói đến đây, nàng liền buông tay áo nức nở, hoa lê ướt đẫm mưa. Tôi thấy thương cho cô ấy, không nhịn được muốn tiến lên an ủi cô ấy. 

"Tôi hết sức hối hận. Tôi đã hoàn toàn nhận ra sai lầm của mình. Tôi hy vọng chồng bạn... Tôi hy vọng chồng bạn có thể tha thứ cho tôi. Tôi thực sự muốn ở bên cạnh chồng tôi."

Tôi xoa cằm nhìn cô ấy, suy nghĩ về câu trả lời của cô ấy. 

Tứ phu nhân thấy tôi không đáp lại, tưởng tôi còn đang suy nghĩ nên khóc to hơn, vẻ mặt đau khổ. 

“Hừ, nếu phu quân của ta... không chịu tiếp nhận thân xác liễu nát của tiểu thiếp hèn mọn này, vậy ta, tiểu thiếp của ta, sẽ một mình ở trong núi sâu này, chết một mình.”

Sau khi nghe câu trả lời đầy tự hạ gục của cô ấy, cuối cùng tôi cũng hoàn toàn tin rằng cô ấy đã ăn năn, tôi lập tức thở ra và mỉm cười với cô ấy. 

“Cô ngốc, chồng tôi sao có thể nỡ để cô ở lại ngọn đồi trống trải này?”

“Bây giờ vợ tôi đã nhận ra lỗi lầm của mình, anh có thể sửa sai và rời đi ngay lập tức.”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, tứ phu nhân tỏ ra vui vẻ và mặt đỏ bừng.

“Cảm ơn lòng tốt của chồng cô. Tôi không có gì để báo đáp, nhưng tôi chỉ có thể hát một bài, hy vọng làm hài lòng chồng cô.” 

Nói xong, cô ấy không quan tâm tôi có trả lời hay không, đặt tay lên đàn và bắt đầu chơi trực tiếp.

Việc bắt đầu chơi đột ngột làm tôi ngạc nhiên, nhưng bài hát này chứa đựng lời xin lỗi của cô ấy nên tôi kiên nhẫn lắng nghe. 

Một loạt âm thanh piano vui tươi và sôi động được tạo ra dưới bàn tay cô, người ta có thể thấy được niềm vui và sự thư giãn trong lòng cô. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe, ngưỡng mộ tài chơi piano điêu luyện của Tứ phu nhân. 

Một lúc sau, tôi đột nhiên cảm thấy tiếng đàn có chút hỗn loạn và có chút ồn ào. 

Trong thâm tâm cảm thấy kỳ lạ, tôi khẽ mở mắt ra thì thấy Tứ tiểu thư vẫn chơi bình thường. 

Chỉ là cơ thể cô hơi run lên, nhưng dưới tấm áo choàng rộng màu trắng bao phủ, không có gì bất thường. 

Tôi tiếp tục nghe cô ấy đàn, nhưng không nhắm mắt nữa mà tiếng nhạc trong tai càng lúc càng hỗn loạn. 

Khi tứ phu nhân trước mặt hơi đỏ bừng, hơi thở hổn hển, tôi chợt cảm thấy có gì đó không đúng. 

Tôi lập tức triển khai ý thức, liếc nhìn Tứ phu nhân, lập tức chết lặng. 

Tôi không thể tin được những gì tôi đang nhìn thấy. 

Dưới sự quét ý thức của tôi, thân hình mảnh khảnh của tứ tiểu thư ẩn trong chiếc áo choàng trắng rộng hiện lên rõ ràng. 

Làn da trắng nõn mịn màng, dáng người nhỏ nhắn dịu dàng, thân hình đều rất quyến rũ, nhưng tâm điểm lại đổ dồn vào phần thân dưới của đệ tứ phu nhân. 

Trên sàn gỗ có một vật dày và dài, nơi đặt phần thân dưới của Tứ phu nhân. 

Vì Tứ phu nhân đang ngồi khoanh chân trên mặt đất nên vật dày và dài đã cắm hoàn toàn vào huyệt đạo của bà. 

Dưới tấm áo choàng rộng màu trắng bao phủ, mông của Tứ tiểu thư khẽ cử động, vật đó đang chậm rãi đâm vào huyệt đạo của Tứ tiểu thư.

Biên độ tinh tế này gần như không đáng kể. Nếu không phải Tứ phu nhân đột nhiên đỏ mặt thở hổn hển, có lẽ tôi đã không phát hiện được. 

Tôi có chút sợ hãi và tức giận nên càng kích hoạt ý thức mạnh mẽ hơn, cố gắng quét cẩn thận thứ được nhét vào trong lỗ của tứ phu nhân. 

Kết cấu và kết cấu của sự vật đều lọt vào mắt tôi. Hóa ra đó là một chiếc sừng gỗ dài hơn 20 cm và có cổ tay dày! 

Điều khiến tôi tức giận hơn nữa là tôi đã từng nhìn thấy con gà trống của nô lệ ngoại tình với tứ phu nhân nên nhớ lại hình dáng chung của nó. 

Lúc này, ấn tượng về hình dáng và chi tiết kết cấu của anh Jiao được nhét vào lỗ của cô thứ tư gần giống như con cặc của gã đàn ông nô lệ! 

Nghĩ đến đây, tôi nắm chặt tay, cơn tức giận gần như trào dâng. 

Con khốn này, vừa rồi nó còn nói muốn quay lại với tôi, nhưng thực ra nó đã cắm con cặc gỗ của người yêu vào phần dưới cơ thể. 

Đây là kiểu ăn năn gì vậy? Rõ ràng là cậu đang trêu chọc tôi! 

Lúc này Tứ phu nhân tưởng mình còn mù mờ nên vẫn bật nhạc, vặn vẹo mông dưới. 

Nhận thấy tôi đang nhìn thẳng vào cô ấy, cô ấy thực sự mỉm cười ngọt ngào. 

Nụ cười chói mắt này, trong tình huống này, tràn đầy sự giễu cợt. 

Tôi đột nhiên không thể chịu đựng được nữa nên vung tay lên, một cơn gió mạnh thổi qua người tôi. 

Tứ phu nhân tóc bay tung, áo trắng tung bay nhưng nàng vẫn bất động, vẫn gảy đàn. 

"Con khốn này, tôi biết bạn đang làm gì!"

Tôi giận dữ nói, nhưng Tứ phu nhân chỉ cười đáp lại, nụ cười này đầy khinh thường. 

"Ha, các ngươi thật sự để ý sao? Các chiến binh tinh tường đến mức có thể phát hiện ra điều này."

"Nhưng chồng ơi, dù anh có mạnh mẽ đến đâu, địa vị của anh có cao đến đâu, có một số thứ anh không bao giờ có thể so sánh được với nô lệ ngựa."

Nói xong cô không thèm diễn nữa. Thay vì vặn nhẹ, cô ấy chỉ buông ra và lắc hông, và con cặc gỗ di chuyển ra vào lỗ của cô ấy. 

Nhìn những hình ảnh vô cùng khác biệt của Tứ phu nhân trước mặt, tôi nghiến răng nghiến lợi hỏi: "Bà... bà có biết bà đang nói về điều gì không? Là một phụ nữ nổi tiếng tài giỏi, con gái thủ tướng, sao bà có thể làm ra chuyện phóng đãng như vậy?"

Tứ phu nhân chỉ cười và có vẻ coi thường câu hỏi của tôi. 

"Ha ha, ngươi không hiểu chồng ta, ngươi cái tiểu cặc, ngươi không hiểu, ngươi cũng không có tư cách hiểu."

"Tôi từng cho rằng quan hệ vợ chồng chẳng qua là quan hệ lợi nhuận, cái gọi là quan hệ tình dục chỉ cần thiết cho việc sinh sản, tất cả đều vô nghĩa."

“Mãi đến ngày đó, khi con lừa của tên nô lệ xuyên qua phần dưới của tôi, tôi có cảm giác như bay lên trời, tôi mới nhận ra mình đang sống vì mục đích gì.”

“Kinh nghiệm, danh tiếng, kiến ​​thức ngày xưa chỉ là lướt qua trước mặt gà trống lớn, không có chút vui vẻ nào cả.”

"Còn anh, chồng của em, với con cặc nhỏ của anh, không xứng đáng làm chồng của em. Vậy Ma Nô là chồng của em!"

"Không, nói chính xác thì gà trống là chồng tôi! Tôi yêu gà trống, tôi sống vì gà trống!"

Nghe câu trả lời gần như điên cuồng của cô ấy, lòng tôi như đang vượt qua hàng ngàn quân lính. 

Không ngờ Tứ phu nhân từng hiền lành, uyên bác và tao nhã lại biến thành một con điếm hoàn chỉnh như vậy sau khi bị Namanu xâm phạm. 

Lúc này tôi đã vỡ mộng về cô ấy và không có ý định lấy lòng cô ấy, nhưng tôi vẫn còn một thắc mắc. 

"Nếu đã như vậy, sao anh cứ nói là muốn quay lại tỏ tình với tôi? Chẳng lẽ là anh đang giở trò đồi bại với tôi?"

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Tứ phu nhân lại tỏ ra vẻ mặt giễu cợt và chế giễu hơn. 

“Ha ha, đương nhiên là bởi vì ta ở trong núi sâu này cô đơn không chịu nổi, luôn muốn được một con gà trống lớn cưng chiều.”

“Cho nên khi nhìn thấy chồng cô đến, tôi muốn giả vờ ăn năn để khi ra ngoài sẽ tìm được một con cặc to thật sự và đưa cho cô thêm vài chiếc mũ.”

"Nhưng vì cậu đã nhìn thấu rồi nên thế thôi. Dù sao thì con cu gỗ này cũng đủ rồi."

"Để tôi nói cho bạn một bí mật, con cặc bằng gỗ này là do Manu đưa cho tôi, nhưng anh ấy đã chạm khắc nó theo con cặc lớn của chính mình. Hình dáng và kích thước hoàn toàn giống nhau."

Nói xong, cô ấy có vẻ cố tình chọc tức tôi. Cô chuyển từ ngồi bắt chéo chân sang ngồi xổm, và nhanh chóng thực hiện vài động tác squat lên xuống. 

Con cặc gỗ dài và dày trượt vào và ra khỏi cái lỗ hẹp của cô. Sàn nhà xung quanh con gà trống tạo thành một vũng nước, cô cũng phát ra những tiếng la hét đầy dục vọng. 

"A~ah, cảm giác thật thoải mái. Con cặc của chồng tôi với con cặc to như vậy khiến tôi thấy thoải mái quá."

“Ôi ~ Dùng sức đi, tử cung sắp xuyên vào, chạm vào nơi mà người chồng có dương vật nhỏ không bao giờ có thể chạm tới ~”

Mặc dù trong lòng tôi đã buông tha con khốn này nhưng khi nghe tin nó dám sỉ nhục tôi như vậy, khuôn mặt tôi trở nên méo mó, răng hàm sau gần như bị gãy. 

Nếu là tôi cách đây một tháng, tôi đã đứng ra bác bỏ quan điểm dâm ô của cô ấy, thậm chí còn tát cô ấy đến chết trong cơn tức giận. 

Nhưng bây giờ, tôi chỉ lạnh lùng nhìn cô ấy, nghiến răng nghiến lợi khi cô ấy cứ nói những lời tục tĩu này mà không nói một lời. 

Bởi vì, sau khi nhìn thấy sự thay đổi của đại tiểu thư và nhị tiểu thư được gà trống lớn huấn luyện, tôi biết những gì cô ấy nói thực ra là đúng. 

Tứ phu nhân thấy tôi không nói một lời, tưởng tôi đã nhượng bộ, bỗng nhiên bạo dạn hơn. 

"Ha ha ha, làm sao vậy? Không phải muốn phản bác sao? Thừa nhận sao?"

"Hừ, con cặc nhỏ là con cặc nhỏ, ngươi xem ngươi hèn nhát đến thế nào!"

"Con cặc của bạn không bằng con gà gỗ này, nó sẽ không bao giờ khiến tôi cảm thấy thoải mái như vậy!"

Nghe những lời lẽ xúc phạm hơn từ cô ấy, tôi gần như tức giận đến mức hộc máu. 

Trên đời này làm sao có loại nữ nhân vô liêm sỉ như vậy, nói tục tĩu về cặc, trêu chọc con lừa gỗ bên dưới mình, nhưng cô ấy vẫn là người phụ nữ tài năng nhất?

Tôi muốn mắng cô ấy hoặc tát cô ấy cho đến chết. 

Nhưng thể hiện sự dũng cảm như vậy sẽ chỉ khiến cô ấy trông tức giận và thất vọng, đồng thời nó sẽ khẳng định lời nói của cô ấy, đó không phải là một lựa chọn sáng suốt. 

Tôi phải nghĩ ra cách khác. Nếu muốn trả thù cô ta, nhất định phải dạy cho con khốn này một bài học! 

Đúng lúc tôi đang sờ cằm và nghĩ cách trả đũa mẹ thì con cặc của mẹ dài gần 30 cm và to như cánh tay chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi đột nhiên được giác ngộ và giác ngộ. 

Ừm, bạn không thích gà trống lớn à? Vậy thì tôi sẽ cho bạn một con cặc lớn! 

Hãy xem bây giờ bạn cư xử thế nào trước con cặc to lớn của mẹ bạn. 

Quyết định xong, tôi bước đi, trong khi bà Tứ vẫn tiếp tục ngồi xổm và cười nhạo tôi. 

"Ha ha ha, ngươi chạy trốn khỏi trận chiến sao? Không dám đối mặt với ta?"

"Con cặc nhỏ là con cặc nhỏ, về mẹ uống sữa đi, hahahaha."

"Ồ~ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, tôi đang xuất tinh, tôi đang xuất tinh sau khi bị con cặc to của mình đụ ~"

Cứ như vậy, nghe tiếng la hét dâm đãng mãnh liệt và tiếng đàn piano điên cuồng phát ra từ phía sau, tứ phu nhân đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi nắm chặt tay hơn, bước nhanh hơn, nóng lòng muốn tìm mẹ để con cặc to của mẹ chăm sóc con điếm vô liêm sỉ này. 

Hãy chạy hết tốc lực đến nơi ở của mẹ bạn. 

Hôm nay là lần thứ hai tôi đến bệnh viện của mẹ. Khi bước qua cổng, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ phòng khách của mẹ tôi. 

Mẹ ơi, họ vẫn làm việc này à? Họ rất năng động. 

Chỉ là tiếng rên rỉ của người phụ nữ này hình như không giống như đại tiểu thư và nhị tiểu thư. Họ có một chút lạ và một chút quen thuộc. 

Những tiếng rên rỉ ngắt quãng, mang theo một cỗ khí tức tao nhã lạnh lùng, có một loại mê hoặc kỳ quái. 

Ai đang rên rỉ? Chẳng lẽ mẹ tôi tìm được một người phụ nữ hoang dã nào đó để làm tình? 

Với những nghi ngờ trong đầu, tôi đến phòng riêng của mẹ và nhẹ nhàng mở cửa. 

Nhìn thoáng qua, tôi có thể nhìn thấy thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Tôi nhìn thấy cái mông béo của cô ấy run run, đút qua đưa lại, thọc vào người phụ nữ bên dưới. 

Bên cạnh mẹ tôi, nhị phu nhân đang ôm lấy cánh tay trái của mẹ tôi. Những ngón tay của mẹ thọc vào lỗ nhị phu nhân, khuấy liên tục. 

Bà lớn nhất đứng bên phải mẹ. Cô đang hôn mẹ một cách mãnh liệt, tay phải của mẹ đang bóp chặt mông cô. 

Thực ra! Mẹ tôi đang ngủ với người phụ nữ khác, đó là ai? 

Do sự ngăn cản của mẹ và hai người vợ nên tôi không thể nhìn thấy mẹ đang đụ ai. Tôi chỉ có thể xác nhận rằng người đó đang quỳ gối. 

Bởi vì tôi có thể nhìn thấy lòng bàn chân trắng, mềm và đỏ của người đàn ông từ giữa hai chân mẹ tôi. 

Những ngón chân cong lên do lực đẩy mạnh, mười ngón chân trong suốt như pha lê đó trông rất dễ thương. Tôi đoán mẹ là một người đẹp. 

Nghe tiếng da thịt va vào nhau, cùng những tiếng kêu lạnh lùng và dâm đãng quen thuộc nhưng xa lạ, tôi bước vào cửa. 

Đi về phía mẹ, không biết có phải giác quan thứ sáu của chiến binh hay không. Càng tiến lại gần, tôi luôn có cảm giác như có điều gì đó lớn lao sắp xảy ra. 

Mãi đến khi tôi đến đứng sau lưng mẹ tôi mới có thể nhìn thấy bà đang đụ ai. 

Cô ấy có mái tóc dài màu trắng như tuyết và thân hình trắng nõn và hồng hào. 

Tôi sững người, thời gian như ngừng trôi, mọi thứ dường như mất đi tiếng nói. 

Dường như thế giới này không liên quan gì đến tôi, mọi thứ trước mắt chỉ là một giấc mơ. 

Bởi vì sao có thể, làm sao có thể tam phu nhân ở dưới háng mẹ ta? 

Cô ấy thật mạnh mẽ, thật cao quý và thật lạnh lùng. 

Anh ta làm mọi việc vì võ thuật, không quan tâm đến việc trần tục và không có dục vọng. 

Làm sao cô, một người hoàn hảo như vậy, lại có thể bị mẹ mình đụ? 

Huống chi... Huống chi, nàng còn nói sau khi đột phá bát vực sẽ là lần đầu tiên đưa cho ta! 

Ảo giác nhất định là ảo giác, hoặc là một nữ nhân tóc trắng có hình dáng giống hệt tam phu nhân. 

Phải! Chắc chắn là như thế này, tôi còn chưa nhìn mặt, sao có thể vội vàng xác định như vậy. 

Lúc này mẹ tôi cũng để ý thấy tôi ở phía sau. Cô ấy có vẻ hơi hoảng sợ nhưng vẫn mỉm cười nói: "Này... à, An Nhi đến rồi~"

Tôi phớt lờ cô ấy và đi thẳng sang phía bên kia giường. Tôi phải xác định người phụ nữ tóc trắng này là ai. 

Hãy đến đầu bên kia của giường. 

Đó là một biểu hiện đã đi vào tâm hồn tôi kể từ thời điểm này. 

Khuôn mặt vốn được cho là xa cách với trần tục, luôn lạnh lùng và luôn kiêu ngạo, giờ đây trông đáng khinh như một con đĩ. 

Vẻ mặt kiêu ngạo và lạnh lùng của tam tiểu thư ngày xưa không ngừng trùng lặp với khuôn mặt của con điếm lợn nái trước mặt. 

Sự tương phản đầy dục vọng này khiến con cặc của tôi ngay lập tức cương cứng và căng cứng đến mức tột độ, nhưng trái tim tôi như rơi vào vực thẳm vô tận, trước mắt tôi là bóng tối.
